【恋上基友的感觉】 第一卷 重获新生

第一章 请记住你是个废物
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/8 0:53:51 字数：3049
很多人在面临人生抉择的时候，都会因为一时无法接受所要承担的责任而逃避现实。当然在很多时候逃避的也往往不止一天两天，当自己意识到时光飞逝，生活开始变得低迷甚至悲惨，再感叹也没有用，人生不能重来…额扯远了，其实做人也就是这样，既然选择了逃避和得过且过，那惩罚就是后悔终生了……貌似说的有点沧桑，但是江辰涯的人生路就是如此。

大学毕业，江辰涯的人生路就结束了，这是对于在宿舍玩了四年LOL的他来说绝对是结束了。

说实话很多人应该也能理解，一个大学中不学无术只会玩游戏的大学生，毕业不但等于失业，毕业后不能每天没日没夜的玩游戏对于习惯了游戏，习惯了每天沉迷召唤师峡谷的江辰涯来说，这不但是噩梦甚至是地狱。

拿到毕业证的那一刻，对于一般的大学毕业生来说是新的开始，是梦想的起点，对于此刻的江辰涯来说却是四年游戏人生的休止符。

简直浑身难受，一想着自己马上就要因为毕业而不能天天沉迷游戏，每天和每周大部分的时间都得在岗位上工作，对于他这样仅仅混到毕业证的大学生来讲基本没有任何专业技能，四年游戏加上上课睡觉啥也没学会，相信大部当代大学生也是如此。

「好烦！好烦啊，为什么四年活的这么快」

江辰涯想着想着就越来越烦躁，23岁的他已经不再年少，而自己恰恰还想从18岁重新来过仿佛大学那逃课宅在宿舍里玩游戏的生活才是他的全部。

这和网瘾无关，因为陷入这种生活方式的人都有这个特点。

懒并且不想工作，玩游戏只是他们安慰自己的方式，仅仅只是为了逃避现实，失败的人生的现实……

窗外依旧下着蒙蒙细雨，淅淅沥沥的雨滴像是交织成的混乱心情在残破的躯壳上打出一个个血涟漪。

江辰涯看了看窗外，似乎还是没法接受即将变化的轨迹，熟练的打开绝地求生然后从打开的机舱跳了下去准备开始新一轮的沉沦……

「砰砰砰！」就在他即将击杀第二名成功吃鸡的时候，猛烈的敲门声响起，突然出现的噪音让他误判了对手的脚步声导致被反杀。

原本就不太好的心情变得更加烦躁。

「TM谁啊，我可没点外卖也没有快递，房租我也交了啊！」

没有多想，江辰涯直接一嗓子吼了起来，毕竟平常没事不会有人来找他这个颓废宅男，任谁都不会喜欢大学都毕业了还一个劲沉迷游戏的宅男。

也正是这样他才会这么喊。

「江辰涯，你小子是不是在里面？我找了好久才找到这里，你倒是藏的挺好啊，大学都毕业了还这么颓废，你就不知道回家看看？」

门外的人不客气的语气他一下就听出来是自己的发小，那个一直很阳光的三好青年，也是他现在最不想面对的人——蓝今生。

「你倒是开门啊，你现在是个什么样子你知道么？要不是你妈来找我问我你怎么失联那么久，你以为我愿意来管你？」

蓝今生的语气慢慢变冷，仿佛里面的人不是那个从小一起长大的好兄弟，而是一个令人厌恶的可怜虫。

江辰涯突然陷入了沉默，蓝今生说的没错，现在的自己的确堕落了。

在外地的四年大学生活因为无人督促，自制能力并不好的他慢慢的变成了废宅，但是过去的时光收不回，现在说什么也没用了，该面对的还是要面对。

门开了，依旧是那张熟悉又有点帅气的脸，不过此刻这张脸上充满了愤怒和惋惜。

就相貌来说江辰涯并不丑，还有点Man，长期的宅男生活导致的满脸胡渣和长的过分的头发，让原本和还算清秀的他变得颓废阴暗，缺乏运动导致的小肚子进一步拉低了综合评价，总而言之就是一个废字。

蓝今生看着眼前这个一脸生无可恋的老朋友，上一次见面还是在两年前，他比江辰涯大两岁，也就是刚工作的时候和那是还算正常的江辰涯见了最后一面。

没想到再见却是这种场面，看着满脸胡渣的江辰涯他差点就不认识了，这还是两年前那个笑着祝贺他大学毕业的阳光小伙么？

「你能耐了啊，这两年你倒是舒服了每天醉生梦死，原来就是这么个情况啊！」

江辰涯面对他的喝问只是把脸侧过去不想和他愤怒的目光对视，他害怕，自己的颓废让他害怕和工作已经小有成绩的蓝今生对视。

这段时间江辰涯也在默默注视着朋友圈里这个好兄弟的发展，自己却在慢慢地腐烂变质，人生的落差和自卑感瞬间充斥大脑，此刻竟然无言以对。

看着江辰涯依旧死气沉沉的样子，蓝今生脑子残存的理智刹那间崩塌。

「我TM真的看错你了你这个废物东西！」

一声大吼过后直接冲了上去抓起江辰涯的衣领提了起来，江辰涯依旧侧着头脸上看不出表情。

「你倒是说话啊！既然你想这么做或者你还有一点担当你就说话！别让我请假过来找你就只是为了看到你这样令人作呕的死人脸！」

大喊之后又是一阵死寂，江辰涯还是一言不发，只是沉默着想要继续逃避，因为他现在已经不知道该怎么做了，这时候就算有万般后悔，这样的他也没脸说出口。

就这么僵持了三秒左右，蓝今生看着依旧和闷葫芦似的他，眼中的怒气大盛，但是过往的回忆突然涌上心头，眼前的这个胆小鬼，这个只会逃避的废物和自己一起长大。

心中那种说不出的滋味遍袭全身，仿佛一下子看清了什么，抓着江辰涯衣服的手一下子松开了，眼中的愤怒慢慢变成了更多心酸，他就和自己的弟弟一样，哪怕没有多少联系，蓝今生依旧牵挂着小他两岁的好朋友，当江辰涯的母亲找到自己说起这件事的时候他有多失望。

松开衣领之后，江辰涯就像泄了气似的向后倒在了地上，眼神更加空洞。

被最好的朋友，最铁的兄弟发现自己最难看最脆弱的一面，他已经万念俱灰，心里甚至有了轻生的念头。

他家只是一个工薪阶层家庭，父母收入不高不低，供他上大学和挥霍的生活费换来的是这个结果，江辰涯还有什么脸去面对望子成龙的父母。

悔恨，不甘，各种各样的负面情绪在他脑中充斥。可是这又能如何？

「你看看你现在的样子，你活生生把自己变成了废物，废物！你知道么，我现在给你一个机会，你要是还有心改过，就收拾一下东西和我回去，然后跟着我从头开始，我给你一天的时间考虑，明天早上我还会来」

扔下了这句话后，蓝今生看了一眼还坐在地上失神的江辰涯，眼神有些不忍，但是还是离开了这个堆满了外卖盒子的地方。

江辰涯的脑子很乱，现在就算让他玩游戏也提不起一点兴致，自己该怎么办？回去？还是继续逃避？但是离开以后现在的自己又能做些什么？哈哈哈哈……果然自己就是个废物…………

明天他还会来，但是自己究竟还能怎么做？

他缓缓地站起身，拍了拍灰尘，可能自己的衣服都用不着拍灰尘，不过仔细想了想，蓝今生还是愿意拉自己回去，只是现在还过不了自己这个坎，当时比他考上更好的大学，也吹了更大的牛，事到如今却是这么讽刺的结果。

他成了月入过万的白领阶级，自己还在挥霍着父母的钱就这么得过且过，要是回去这个脸是没地方搁了，一想到自己的父母看到自己现在颓废的样子，江辰涯的心中还是隐隐有些不安。

收拾完东西以后，房间里罕见的干净让他有些无所适从，习惯了每天游戏的他，就要和这样的生活告别之时竟然还有一丝不舍，呵呵。自己可真是个废物，废物！「啊！！！」

不甘的怒吼从他的喉咙里发出，沙哑的嗓子好久没有正常与人交流过了，因为颓废他染上了烟瘾，每天至少一包烟。

「我该怎么办，我是不是废了」

觉得自己有些无药可救，江辰涯坐在椅床上，电脑已经关机，手机也因为电量耗尽自动关机了。

大脑一片空白，不知道做什么，不如就这么下去等蓝今生再来骂自己吧，无所谓了反正自己是个废人……要是当初没有堕落该多好…………真的羡慕那些漂亮女生，可以嫌弃别人还受人欢迎，做人真的和好难……

泪水逐渐打湿了眼角，他嫉妒，他不甘，他悔恨……然而意识却在渐渐模糊，仿佛发烧那样的浑浑噩噩的感觉已经强烈的让他神志不清，不知在何时他已经沉沉地睡去……

希望就这么不再醒来就好……好怕……为什么我会变成这样……为什么偏偏是我！

我不要！我不要这样……老天求求你，我好怕………………江辰涯在迷迷糊糊中不断地回忆，那些成长的点点滴滴，和两年来慢慢堕落的过程，一切都像是一场梦，一场如此真实，如此残酷的梦，要是这真的是一个梦就好了，不过怎么……越来越热了……好难受……谁来……救救我…………
第二章 人生就像一场春秋大梦
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/8 22:12:28 字数：2676
一夜细雨蒙蒙，江辰涯一晚上都迷迷糊糊的像是发了高烧，脑海中二十多年来的记忆像是跑马灯一样从眼前一一掠过。

昨天下午蓝今生来过之后，他就像是失去了力气一样一直睡到了第二天早上，夏日的清晨比较湿热，而江辰涯的在睡梦中也感到阵阵燥热，在梦中那种仿佛要融化的热量席卷全身，就像是被扔到了火炉一样的热度烘烤着自己，但是又没法醒来。

只记得梦中有一个声音在呼唤自己，问自己是否后悔经历的人生，江辰涯的回应当然是相当后悔，真希望能重新来过，要是真的能重来绝对不会像现在这样颓废。

“头好痛……”

这是他醒来时的第一感受，全身都和散架一般有气无力，头也疼的厉害。

恍惚中似乎摸到了什么长长的柔顺的东西，摸上去很软很舒服，到底是什么啊？

这个触感不像是自己那几天没洗的油腻腻的头发。

江辰涯觉得自己的头还是痛的厉害，有些口渴，便想下床倒杯水，让他奇怪的是床好像变高了一点，站在地上有还是有些晕晕乎乎的感觉，但是已经好多了。

头发貌似一夜之间变长到披肩，也不知道昨晚到底发生了什么，生长激素过剩么，身上的衣服貌似也大了好几号，难道是还没睡醒的错觉？

看向下发的视线也被中间凸起的衣服阻挡了，难道一夜之间变胖了胸都挡住视线了？

？？？？？？？？？！！

“啊！！！”从口中发出的尖叫变得高昂又有些悦耳，“我，我这是怎么了？”

难怪衣服大了一号，自己的声音也变成了尖尖的女生，江辰涯还没反应过来，只不过睡了一觉，这应该只是还没睡醒吧，对肯定是这样，应该是最近性转的小说看多了，对绝对是这样……然而真的是这样么，拧了一下自己的脸蛋，好痛~~看来真的不是在做梦，手指上还有脸颊上光滑柔软的触感，已经不是昨天那张满是胡渣的死人脸了。

赶紧冲到洗手间找到了镜子，天哪，这镜子里的美少女是谁？身上穿着大两号的衣服，原本一米八左右的江辰涯现在绝对还不到一米七，但是宽大的衣服也盖不住修长的身材和胸部那一对高耸，精致的俏脸上还带着呆滞的表情似乎难以置信这是他自己。

“这，这是我吗？”

江辰涯的三观已经颠覆了，没想到她一个相信科学的大学生还能遇到这种超自然的怪事，呆在镜子前久久没有回过神。

“呵呵，到现在连老天都要嘲讽我，连男人都不让我做了。”

悻悻地拿起牙刷开始洗漱，顺便将手伸到裤子里感受了一下，果然陪伴了多年的小兄弟也没了（有就成扶她了吧！），这也在意料之中，反正该震惊的也震惊了，现在这个情况就是自己已经变成了一个女人，还是一个品质上乘的大美女，倾城的容颜，他发誓他这辈子没有见过这么美的女人。

咳咳也就是现在的自己，身材也好到炸裂。前凸后翘黄蜂腰，脱下裤子两条大白腿是那么诱人，只可惜现在的自己也没有这个兴致欣赏自己的美了，脑子里一片混乱，自己变成了妹子。

江辰涯是个理智的人，冷静下来以后马上开始盘算起要怎么用这个新身体活下去，身份证和各种私人账号倒是还能用，但是总不能以现在这个形象去使用身份证吧，怕是会被当成偷身份证的小偷请去喝茶，回家告诉父母自己成了妹子？

算了吧，想想都可怕，一对传统的中年夫妇看到自己二十几岁的儿子一夜之间变成女儿。怕不是会直接报警。哎呀，比之前更烦了，本来都准备好和蓝今生一起回去重新做人，老天爷更直接的让她真的重新开始做人了，性别都变了。

但是从镜子里仔细看，这张脸感觉在哪见过，眉目之间仿佛有自己母亲年轻时候的影子，小时候江辰涯见过他妈妈二十几岁时候的照片，似乎自己现在的这张脸和年轻时候的母亲有七八分相似，只不过比起一般人这张脸实在是太美了。

但是自己的母亲就算到了现在还是能看到当年大美女的轮廓，如果现在两人能站到一起旁人一眼就能看出是母女。就真的好像遗传了父母最好的基因生下来的女儿一样，这个玩笑也开的太大了…….

洗漱完毕，衣服成了问题，原本的衣服哪怕是最小的穿上都比现在的身体大得多。

看上去松垮垮的，也只能穿那几件之前嫌小的T恤了。

裤子问题就更大了，找了半天只能找到一条之前运动用的紧身短裤，现在的身体穿上变成了有点宽松的中裤，天哪尴尬。

穿好一照镜子，因为这对胸部确实有点大了，估计都不止C。

衣服中间顶起一大片，隐约还能看到两个突起，走路的时候两颗樱桃和衣服摩擦还会有非常奇怪的感觉，怪不得女生都要穿内衣，江辰涯现在算是知道了其中的奥妙了。但是自己现在怎么出门啊，一套非常奇怪的搭配，没穿内衣上街的美女恐怕要成焦点，就从这个身体的年龄来看估计最多也就十**岁，皮肤白嫩的出奇，脸上也没有一点瑕疵。

不知不觉她又在镜子前看着自己的样子发了好久的呆……

回过神来一看手机才7点出头，貌似昨天蓝今生走的时候说今天早上会过来接自己。

但是就现在这个状况该怎么解释，完了会不会被当成骗子报警……想了半天也不知道怎么解释，江辰涯的大脑一片空白，究竟该怎么解释，说自己被外星人抓去实验了？谁信啊，就算真信了估计也会被抓去解剖实验吧……说自己一觉醒来就成这样了？好像也没有其他的解释了，反正事情也就是这样，船到桥头自然直，不想想那么多了。

“我现在还算是我么？不过至少还有之前的记忆，应该还算是我吧。”

她一边收拾东西一边走神想着各种需要面对的问题，在现在这个社会一个没有合法身份的黑户可不好混下去，支付宝和微信都没法用了，不过用过去江辰涯的身份还是能用，但是比较正式和严肃的场合就完全没办法了。

身份是一个问题，另一个问题就是今后该怎么养活自己，选择不坦白不回家，先不说家人和蓝今生会不会报警找自己，就现在这什么都不会甚至没有合法身份的状态，把自己身上最后的三千多块钱用完之后怕是就得饿死了。

不行不能这样，但是又没有勇气回家，现在的样子没有人认识他。

内心一阵混乱，她犹豫的性格还是没变，最后只好坐着发呆，实在不知道该如何是好了。

窗外的雨渐渐停止，阴郁的天空开始有了一些颜色。江辰涯绝美的脸上眉头拧成“川”字，精致的瓜子脸上满是不安。

这时候门被敲响了，该来的还是来了。

“江辰涯，起来了么，准备好我已经开车到小区门口了，决定好要回去了就开门我们搬东西。”

门外果然是蓝今生，今天的他没有了昨天的怒气，毕竟也是一起长大的好朋友好兄弟，昨天只是见到江辰涯现在这个样子实在太失望。回去仔细一想也只是误入歧途，只要浪子回头没什么是过不去的。

“开门啊，不要装没人，我知道你在里面，逃避是不能解决问题的。”又敲了几下发现没有回应，敲门的手劲瞬间变大，谁知道咔的一下门竟然被敲开了，原来昨天出去的时候蓝今生并没有关严实，所以到现在门还是虚掩着的状态。

“我进来了，怎么都不关门的。”蓝今生无奈的走进门，里面的江辰涯才反应过来大事不妙，但是也没时间了。两人的目光就在蓝今生抬头看向卧室的时候对接了。

完了，没时间解释了，我要下车。这是江辰涯此刻内心唯一的想法。
第三章 质疑和对策
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/8 22:13:14 字数：4007
一边是蓝今生惊讶的目光，一边是她无奈和尴尬的脸。“你是谁？江辰涯人呢？”

此刻蓝今生的内心简直卧槽，这个漂亮的不像话的妹子怎么出现在了江辰涯的房间里，难道是他的女朋友？不，不是自己看不起他就他现在的颓废样还会有人喜欢他，还是这么祸国殃民的祸水级女神，但是她身上穿着的貌似就是昨天自己离开时，那小子身上的衣服？？！！！！！

难不成还真的是？尼玛，不科学，都穿上他的衣服了那么昨晚……这小子可以啊都这样了还能泡到这样的妹子和他上床。不对现在不是想这些的时候，整理了一下思路，蓝今生试探性的问道：“你是他的女朋友么，我找他有点事，现在他在哪里？”

江辰涯这边还是不知道如何开口，到底该怎么说，蓝今生已经把自己认为是自己的女朋友了，尴尬啊，到底该怎么说，说自己就是他要找的江辰涯么，他肯定不信，但是事实就是这样。

“不用找了，阿生，我就是江辰涯。”

“啊？”蓝今生简直不敢相信自己的耳朵，是今天幻听了还是耳鸣了，怎么这个女生说自己是那个江辰涯？一句话引爆了蓝今生的大脑，这又不是科幻小说，怎么长的漂漂亮亮的一个女孩子脑子有问题？

不会是因为被这小子欺负了然后得了失心疯，现在的人承受能力都这么差的么？

但是这种话也不能当面说，受了刺激的人往往都很脆弱，蓝今生正准备说些什么安慰一下这个说话神神叨叨的妹子。但是刚才她叫自己阿生，这个江辰涯连自己的事情都告诉她了？

“不要用那种眼光看着我，我知道你一下子没法接受，因为我今天醒来就是这个样子了，我也不知道为什么。”

这也是江辰涯第一次听到自己完整的说话声，这个身体不但外貌满分，就连声音都是那么勾人。

“小姑娘你认真的？”

蓝今生工作时间也不短了，进入社会以后思考问题已经变得成熟，对于这种天马行空的事件他不是说完全不信，但是就算超自然也得讲究证据。于是他的脸上浮现出了玩味的笑容，既然人家都这么说了，不如问问一些私密的问题让这个说胡话的小姑娘回答一下。“行吧你问，我知道你想试探我。”

还没等他问出来这边倒是先开口了，看来她很上道么，虽然不知道她接近江辰涯并且说出这种自己就是他的话来是为了什么，好歹也算个美女先听听她怎么说吧。

“那好，如果是你小涯，你应该知道你小时候偷看隔壁村如花洗澡的事情吧。”

瞬间不好的回忆涌上心头，这个棒槌哪壶不开提哪壶，竟然问出了这种事情，这可是她一辈子都不会忘记的耻辱，并且也只有他们两个人知道，算了还是不提了。

“你提这个干吗，要不是你说要去看我至于看到一头河马洗澡么。”

江辰涯有些脸红的说出了不堪的往事，并且有些生气地瞪了蓝今生一眼，大大的眼睛仿佛会说话，似乎在警告他不要再说下去了。

“哈哈害羞了，演的还真像，不过这也可能是他告诉你的。”这种事有肉体关系的男女朋友可能在说心里话的时候不小心会说出来，并不能当做证据证明身份。

“这个，那到底要说什么才能证明我是江辰涯？”她说完突然想到什么东西，眼中流露出一丝邪恶的光芒，站起来伸出白皙的胳膊捅了捅蓝今生的腰。

这个举动吓了蓝今生一跳，他也是第一次和这个等级的美女近距离接触，都可以感受到她呼吸带来的热气了，不禁有些脸红缩了缩身体。

“男女授受不亲啊，在问你话呢不要动手动脚。”说罢一脸正经地往后退了一步离她远了一些。“哈哈哈哈，阿生你还是那么害羞，是不是和我一样还是个处男，见到女孩子都那么可爱，哈哈哈哈，看来你还没从陈筱雅的阴影中走出来？别啊兄弟你还在想着他啊，都和人家代发祥跑了。”

说着又走过去想好兄弟一样拍了拍他的肩膀以示安慰。

不知为何想起一股熟悉的感觉，蓝今生惊讶的看着眼前这个女人表现出和自己那个发小一样的姿态说话，语气也出奇的相似，好像这件事就是她和自己一起经历的一样。“你还好意思说这个妈的，要不是你这个逼崽子捣乱我会这么怂么，过去的事情就过去了你还提这个干吗！”

一想起这件事，那个叫陈筱雅的女孩的身影再次出现在脑海，那是他的初恋，也是被伤的最深的一次，同样一个院子长大的代发祥就这么挖走了自己的墙角。

两个人差点突破最后一步，因为江辰涯无意的一句话导致两个人产生了深深的误会，最后不欢而散，那段时间他一直没有原谅江辰涯，直到几年后这个伤痕才渐渐淡去。

被提起伤心的往事蓝今生的情绪有点失控，无意中抬起了双手推了她一下，这一推的力道可不小，加上现在江辰涯的身体变成了女人变得柔弱了，被他用力的一推直接推得失去平衡向后倒下去。

“啊，你干嘛啊，好痛啊！”江辰涯啪地一下倒在了地上，屁股重重的着地像是要开裂了一样，真的好痛。也不知道是变成女人忍耐力有些变差了，痛觉让眼眶有些发酸，眼泪马上就在里面打转了。

蓝今生怒吼着发泄完了以后才意识到自己的失态，被提起最伤心的往事揭开了伤疤，一直以来都非常理智知性的他自从上次失恋以来第一次发那么大火。

不过他也明白了，眼前这个女孩看来真的就是昨天还是颓废废物的那个江辰涯。看着地上有些梨花带雨的漂亮女孩，蓝今生不知为何胸口有些发闷。“对不起我失态了。”

道歉之后他马上伸出手准备拉她起来，但是伸出的手被她用力的打掉了。

“连你也来看我的笑话，因为我变成女人就好欺负是么，你以为我像这样，啊？你知不知道我现在有多烦躁，莫名其妙醒来变成一个女的，我都准备和你一起回去重新开始了，老天还是不放过我，我到底做错了什么？”

越说越激动，这一推带来的连锁反应让她原本已经有些麻木的神经变得异常激动，多年来压抑的心情一下子释放出来，泪水犹如决堤的河水一般停不下来。

“我知道我没用，没有你那么成功，我懦弱，呜呜呜呜…….我……我逃避…….呜呜呜呜……我没脸…….没脸回去…….见他们，但是我还是……我…….呜呜呜呜……..还是想做一个有用的人啊！我也想……我也想和你一样那么坦然，但是………呜呜呜呜呜…….我就是做不到啊…….”

坐在地上一边哭一边爆发自己的各种负面情绪，一些原本藏在心里的事情都哭诉出来，一旁的蓝今生听着听着已经完全相信这个女孩无疑就是江辰涯了，原来她内心也是如此痛苦，只是不知道如何去表达去面对现实，一再逃避才造成了这个结果。

哭着哭着哭声渐渐变小，说话也变成了不短哽咽和抽泣。

原本是男人的时候他不会这么软弱地大哭，变成女人之后不知道是荷尔蒙还是女性原本就不是那么坚强，疼痛和委屈爆发出来以后就想流泪想大哭。蓝今生半蹲在她身边，想伸手但是又缩了回来，就怕她突然又哭起来又是没玩没了的，听着之前江辰涯撕心裂肺的哭声，那种小女人委屈的哭声，她的心也有些痛了，曾经的兄弟变成了这样任谁都不会好受的。

“哭吧，哭完了再想想你以后到底该怎么做。”

近距离观察着哭泣的女孩，姣好的面容和魔鬼般的身材让他暗暗咽了一下口水，不过这可是自己的兄弟啊，蓝今生你不能这么禽兽。

强行压下了心中旖旎的想法，本来想把她抱在怀里安慰的想法也被理智打散了，现在他开始思考变成女人的江辰涯该怎么继续生活下去。

“别，别看我…..我现在的样子是不是很失败…”

渐渐停止了哭泣，江辰涯转过身来，眼圈红红的，那种憔悴的病态美又让蓝今生差点把持不住自己，不禁在脑海中默念南无阿弥陀佛来压制邪念。

她哭完了。情绪也得到了释放。看着眼前有些尴尬的蓝今生，突然不知道如何去面对之前的好兄弟，擦了擦眼泪有些失落的发现，现在自己怎么和个娘们一样软弱动不动就哭（本来就是）。

冷静下来之后也开始重视起自己的身份问题，信息时代要是没有个合法身份证明，的确寸步难行。自己以前的身份证肯定没法用了。

相差太大了自己现在变成了一个美女，总不能拿着身份证说这就是现在的自己吧。弄不好还会被投以奇怪的目光仿佛在看着一个人妖。

蓝今生说罢也一起坐了下来，盘腿在地上想了一会，其间江辰涯因为很久没有见到这个兄弟了，昨天也没有好好看看他，近距离观察下两年不见，这个本就比较帅气的大男孩已经渐渐成熟变成了一个成熟的男人，比起之前的自己可以说是天与地的差别，脸上干干净净的，阳刚的轮廓让曾经身为男人的她都有些感叹老天的不公。为什么这个男人可以这么幸运，其实也可以说这是她自作自受。

思考了一会，蓝今生突然抬起头来，让一直偷偷观察着他的江辰涯吓得收回了目光，脸上泛起了一阵红霞，完了被发现了不会以为我是一个gay吧……蓝今生倒是没有注意到这些细节，清了清嗓子严肃地说道：“江辰涯这个身份已经没法再用了，伯父伯母那边我暂时会帮你隐瞒，不过纸包不住火总有一天你要面对，现在这个情况我只能在我那里暂时帮你安排一个地方住了，你现在也算一个女孩子了，让你一个人在外面我也不放心。”

看着他认真的样子江辰涯发现自己突然有点不认识他了，认真说话的他确实好帅，羡慕嫉妒恨呐，但是现在无依无靠的自己也只能接收他的提议，让他安排自己的生活了。

“阿生，麻烦你了，我现在很乱，真的不知道以后该怎么做，就都听你的吧，真的麻烦你了，还有，谢谢你。”说出谢谢你的时候，她的脸红的厉害，从小到大一直好面子的自己从来不会真心实意的说出这种话来，可是现在也不是死要面子的时候，真的只能靠他了。

蓝今生听了倒是有些不高兴了：“你还说什么谢谢，伯父伯母待我一直都不错，你也是我的兄弟，我怎么能放着你不管，况且都成这样了你还怎么一个人生活。反正以后的事情以后再说，我暂时先把你安排好看以后的发展吧，我有个朋友是公安部门的可以身份证这个问题倒是好解决。”

听着他拍着胸脯一副包在我身上的样子，江辰涯憔悴的脸上也有了一些光彩。没错，我们是兄弟，蓝今生从小一直都照顾自己，现在没想到还是要受到他的照顾，这个恩情怕是要还一辈子了。

“还在原地傻笑干吗，出去买东西了。”

蓝今生已经站起来一副要出门的样子，不过站着从上方刚好可以看到，江辰涯宽松的衣领里那道深深的沟壑和里面的春光。“非礼勿视非礼勿视……”蓝今生马上侧开目光内心告诫自己这是自己的兄弟。

“啊？买什么啊？”

江辰涯坐在地上一脸懵逼，不过马上就反应过来，自己这一身衣服确实没法穿出去，确实也需要去买一些合身的衣服了。看着地上的江辰涯还在走神，蓝今生也顾不上那么多了，走过去拉起她的胳膊就往外拖“磨磨蹭蹭的做啥呢，走了。”

“哦。”被他拉着也没有反抗，两个人就这么走出了屋子上街买衣服去了。
第四章 新身份
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/8 22:13:56 字数：2774
蓝今生拉着她的手就走到了街上，走向街边停着的一辆奥迪R8，然后打开了门。

“卧槽阿生你啥时候这么有钱了，你朋友圈里不是只是说你月薪过万么，这特么简直是土豪啊，土豪腿上缺挂件么？”

男人都希望自己有一辆拉风的跑车，像江辰涯这样也天天希望有一辆属于自己的座驾，可惜贫穷限制了想象。没想到这个蓝今生不声不响的已经成了大土豪一只。

蓝今生笑了笑，松开了拉着她的手：“哼哼，虽然我不算很有钱，只是开了个小公司，但是暂时养养你这个家里蹲还是足够的。”

见到她夸自己，蓝今生少有的得意了一下，要是别的人拍自己马屁自己从来不会觉得有什么舒服的，因为他从来不是个虚荣的人，有多少能力就做力所能及的事是他一贯的宗旨，但是今天在她面前确非常想炫耀一下，应该就是好兄弟之间的感情了，对应该就是这样。心里这样想着就坐了进去点了火。

“还傻站着干嘛，进来啊。”朝着江辰涯招招手，让还围着车细致观察流着口水的她回过神来，有些兴奋地坐了上去。

“哈哈，没想到我胡汉三这辈子还能坐上这么高级的跑车，就算马上死了也值了啊。”江辰涯漂亮的脸蛋上流露出了满足，一直窝在家里做宅男的她仿佛实现了梦想一般，靠在软软的座位上兴奋地大喊。

“行了别嚎了，德行。”

身边衣着宽松的女孩手舞足蹈之间又有大片春光流露，蓝今生只能引开话题并且让自己不去看向她的方向。

马上就开到了最近的一家购物中心，在杭州大厦附近的购物商场。

一下车，商场里的人非常多，蓝今生怕江辰涯走丢了，就直接拉起了她的手，刚好牵手的一刻她的手抖了一下，阴差阳错就成了十指相扣。

两个人的脸上都出现了一丝不自然的红晕，但是马上就消失了。

蓝今生带着她就往奢侈品店里泡，香奈儿，Gucci，Dior 什么贵买什么，仿佛都不要钱一样。试衣服的时候先选择了去内衣店，店员走过来要给她量胸围，江辰涯有些不适应，脸上泛起了红晕有些不好意思。34d，看来自己的胸还真的不小，店员小姐见她这么害羞而且还没穿内衣也有些奇怪。

不过看他身边蓝今生的样子看起来挺有钱的，有钱人的想法真的没法猜测。“先生，您女朋友还真是害羞啊。”

江辰涯进去换衣服的时候店员调侃地说道。蓝今生赶紧摆摆手说：“她不是我女朋友。”店员见他这个紧张的样子笑了笑不置可否，心想应该就是在泡妞吧，真羡慕这个女孩。

但是过了好久都不见她出来，蓝今生有点不耐烦了，这时候试衣间的帘子中冒出了一个头，露出了一张可爱的脸，脸上有些尴尬的朝着自己这边看来，仿佛是在求助。蓝今生只好走过去询问，不过和他想的一样，江辰涯一直都是处男，以前可没了解过女人的内衣，胸罩怎么穿都穿不上去，顿时有些急了。

“我穿不上，你来帮我一下。”似乎还没有作为女人的自觉，她很自然的就让蓝今生进来帮自己搭扣子。“这个…..好吧”蓝今生的老脸有些红了，实际上之前一心在自己的事业上他也是个处男，对这方面也没有经验，就这样两人一个没自觉一个羞红脸，折腾了好一会才把内衣穿好。

买完内衣之后又需要买外套，蓝今生执意要她试裙子，昨天还是男人的江辰涯可没法接受，两个人争了好久，一副两不想让的气势，最后蓝今生祭出威胁大法。

“要是不买裙子就扔下你不管”，她只好悻悻地答应了，害羞的和小女生一样幽怨的看着他，低着头双手搓着衣角嘟着嘴有些生气。

看着他如此女性化的动作蓝今生有些看呆了，不过脑袋马上又恢复了清明。“先生您和您女朋友的感情真好啊。”

店员笑嘻嘻地说着。

这下子江辰涯的脸更红了，抓起衣服就冲到试衣间里。

等到她换完出来的时候，正在和店员聊天的蓝今生差点把手机掉地上，换上白色连衣裙的江辰涯仿佛仙女一样吸引了整个店里的目光。

就连一直告诫自己她试自己兄弟的蓝今生也禁不住呆滞了好一会才回神，实在是太美了，她真的不是天使么？几乎所有看到她的人都这么想。女性投来的目光中充满了羡慕，男性则是欣赏和更多的占有欲。

感受到众人的目光，她的脸上更红了，好羞耻啊，一个大男人现在穿着裙子还要被大家注视，蓝今生注意到那些侵略性的目光之后不知道为何心里有些不舒服，走上去拉起她的手就去付款了。

“你干嘛啊，弄疼我了，这么粗**吗。”蓝今生一边付钱一边笑嘻嘻地看着她说：“难不成我们的江辰涯小姐还想留下来让大家行注目礼么？”说着不管她不满的目光拉着就走出了店面。

一身都买齐了，而且江辰涯本来也不是个真正意义上的女人，对逛街也没多大兴趣，在这个时候一般都会撸两把或者吃一会鸡，但是现在还有正事要做她也不好意思自己去网吧。

全部弄完已经10点了，没吃早饭的他们肚子都咕咕叫了，简单地吃完之后就是正事了，往后的身份问题。

“我先带你去公安局找我朋友，他可以帮你办一张身份证，而且是合法的哦。”

发动车子到了公安局，江辰涯这才意识到其实蓝今生一直在杭州工作创业，现在在这里有很多朋友。

进去之后接待二人的是一个一身制服的中年人。“王局，我朋友身份证丢了，刚好他想在这里生活，帮她办一张新身份证，你了解的信息我已经发给你了。”

被称为王局的中年人貌似是局长，江辰涯对上他炯炯有神的眼睛心里有点发虚，只能勉强挤出一点笑脸说：“谢谢叔叔了。”王局见她拘束的样子呆了一下，然后哈哈大笑起来。

“哈哈哈，没想到你小蓝还有求我办事的时候，你这份人情终于可以还了，不过你这个小女朋友可是很羞涩啊，年轻人我看好你们。”

又是一个会错意的，不过江辰涯也无所谓了，能让一个男人用局长的人情办事，那这个女人在男人的心中肯定非常重要，虽然他们的关系确实比较“不一般”。

直接用关系修改身份证信息甚至做一张新的身份证其实不难，就是比较繁琐，进去拍了照片以后因为这边是总局，因为是市局长的要求等待了两个小时身份证马上就完成了，拿到身份证的时候上面还残留着淡淡的温度。

拿起身份证一看，她的名字已经换成了江晨雅，和原名是谐音，蓝今生这么改也是觉得这个名字还算可以，听起来也基本一样。看到身份证上的新名字和陌生又美丽的脸，江晨雅陷入了沉思。

今后自己就要以女人的身份和江晨雅这个新名字活下去了，爸妈，希望你们见面的时候能接受现在的我。

新的身份证办好了，身份的问题也基本解决，然后用新的身份证重新申请一波账号和银行卡就行，问题就都解决了。

剩下的问题也就是归属问题，接下来该去哪里。

“小雅，现在就这么叫你了。”

蓝今生在开车的时候回过头来对着江晨雅说：“现在的你已经不是以前的那个江辰涯了，一切都重新开始，正好我那里有空的房间你可以先住进去。工作的问题的话我已经帮你伪造了一份学历，我记得你学的是市场营销吧，我就在你的新学历里也改成了这个。”

接下来就轮到江晨雅震惊了，蓝今生竟然连这个都做得到，这两年他到底做了些什么能爬的这么高？

不过记得他家里的条件还算不错，估计得到了资金去创业吧。反正自己暂时的归宿就是和这个曾经的好兄弟住在一起，额对，就是住在一起，没有多余的意思，只是好兄弟住在一起而已。

PS：因为身为作者的我有时候用电脑有时候用手机，手机喜欢用「」作为引号，所以说明一下~~
第五章 新生活
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/9 12:13:45 字数：2710
杭州素来是一个快节奏生活的城市，每天上下班各种交通方式人来人往，虽然这些都和之前的江晨雅没关系，即使现在其实也是没关系。

当天下午蓝今生将她带到公司的时候可是给了她不小的震撼，原来蓝今生两年的打拼已经打下了如此江山，公司的规模可以说用巨大来形容，虽然还不至于比肩上市公司，但是在全国已经有很大知名度。蓝海科技是一家以互联网软件开发为主营业务的IT公司，蓝今生任董事长。

当他开车带着她停在公司门口的时候，江晨雅简直不敢相信自己的眼睛，美眸中星光闪闪：“阿生，原来你真的是霸道总裁啊，羡慕嫉妒恨。”但是说完马上眼神又黯淡下去“可是我只是个死宅，还什么都不会，我是不是很没用”。

江晨雅低下了头，这是靠蓝今生自己打拼来的，而同样两年的时间，自己却在慢慢堕落。现在还得靠他救济，身上这一身衣服是蓝今生强行带她去奢侈品店买的，虽然嘴上不说，自己心里也暗暗记下了这笔恩情，即使她现在还没把自己当成一个女人。

“上去吧，带你见见你未来的上司。”打开车门，蓝今生先下车然后向着她招招手示意她一起进去。

“这不好吧，我最多只能做个小职员，和你这个大董事长一起进去好么。”一听要和蓝今生一起进去，而且还是这么大的公司，没见过啥大场面的江晨雅有些发虚。

一想到一个公司里每天有这么多人上上下下，孤僻惯了的江晨雅突然有些不适应。很久没有与生人直接交流的她都不知道怎么与人交往，也不用说该怎么和未来同事好好认识一下了。

“董事长好。”蓝今生带着她一路走向电梯，其间碰到的员工一个个都停下来，礼貌地问候一声。这就是董事长的地位，以前只能在小说和电视剧中感受到的气氛，现在亲身经历，哪怕主角不是自己这种被众人尊重的感觉江晨雅也被深深震撼了。

其实她不知道的是，平时的大家在问候的同时其他在工作的人不会这样行注目礼，IT公司的习惯都是闷头工作，今天董事长竟然带着一个美若天仙的姑娘进来。平时对其他事情都不怎么感兴趣的员工们今天一个个都伸长脖子要看看这个美得不像话的小姐姐。

女员工们也都投来羡慕或是嫉妒的目光，她们看得出来这个董事长身边的女人未施粉黛便有如此容颜，不禁感叹老天真是不公，难怪高富帅的董事长会看上她了。

感受到众人的目光纷纷都集中到了自己而不是蓝今生身上，江晨雅哪怕是再迟钝也能感觉到。感觉到有些不好意思，她有些脸红地走上去低头拉了拉他的衣角。蓝今生感觉到了衣角的异样，回过头面前的江晨雅已经涨红了脸，红扑扑的特别可爱，看的他竟然有些痴了。

简直是祸水，她的身后众人渐渐聚集起来甚至好多人都忘记了工作，围过来想要仔细看看这个大美女。“呦呵，我们家小雅也会害羞啊，这不像你啊。”这一说她更尴尬了，只想马上逃离这里，被这么多人看着好像自己是马戏团的狮子一样。

见到大家恨不得围过来的样子，蓝今生咳嗽了一下。顿时围观的吃瓜群众意识到了董事长有意见了，顿时作鸟兽散一个个都回到了自己的岗位上，但是还是有很多人忍不住偷偷朝这边瞄过来。

对于员工的状态蓝今生也是哭笑不得。自己这个“好兄弟”的魅力可不小，自己让她来这里工作到底是对还是错呢。“很有趣啊，能让我的大哥这么上心的女人，我倒是要看看究竟是什么样的玫瑰花。”蓝今生没有注意到，在众人身后还有一个熟悉的身影缓缓转过身走开了。

上楼之后蓝今生将她逮带到了人事部。“刘姐，这是我朋友。你和她聊聊看看她适合做什么工作吧。”淡淡地扔下一句话，也没管欲言又止的江晨雅，蓝今生就这么走出了人事部去工作了。

“小江是吧，你可以和董事长一样叫我刘姐，我们来聊聊吧。”“刘姐好，我是江晨雅，我……我不知道自己会做什么，不过我可以学。”说完又低下头去习惯性地玩起了头发。见到江晨雅腼腆地站着不知所措，刘姐对眼前漂亮的小姑娘升起了一丝好感，看上去有些害羞，看着蓝今生的时候经常会发呆，哎，看来又是被董事长拐骗来的小女孩。

不过刘姐从来没见过自家董事长什么时候对女性朋友这么上心了，这其中嘛，嘿嘿，都懂。“小江啊，要不就去董事长办公室做助理吧。”刘姐想了想说。

“董事长助理么，好啊，谢谢刘姐。”一听可以和蓝今生一起工作，江晨雅的脸上不自觉地流露出欣喜，毕竟初来乍到整个公司也就认识蓝今生和刚认识的刘姐，能够先和熟人一起上班总不至于太尴尬，当然她的表情到了刘姐的眼中就变成了小情人之间的小九九咯。

“正好之前的助理辞职了，把身份证给我一下吧，办一下入职手续。”将身份证给了刘姐以后就让她先上去董事长办公室熟悉办公环境。

刚走到办公室门口，正准备开门进去，江晨雅突然听到里面有两个人在对话，男的是蓝今生，还有一个女声像是在汇报工作，声音甜甜的带着一点妩媚，看来是传说中的小秘了，蓝今生啊蓝今生，你也不是省油的灯啊。

江晨雅悄悄地把耳朵贴在门上准备偷听一下两人的谈话，没想到刚贴上去门突然开了，失去支撑的她一下子倒了进去。

张柏琪今天像往常一样汇报工作，同时又在话语间旁敲侧击邀请蓝今生一起吃晚饭，但是这个木头还真是不解风情，自己都说的那么露骨了还装作不知道。 “董事长，我知道有一家比较地道的杭帮菜饭馆，要不我们晚上一起去吃吃看吧，好嘛。”说的越来越肉麻了，蓝今生当然听出了其中的意思，但是张柏琪虽然长得很漂亮，也是规规矩矩的秘书做人比较保守。

但是她偏偏好像喜欢上了自己，但是自己对他没有感觉啊。一天天都这样暗示自己，可偏偏自己就是没感觉，蓝今生都觉得自己是不是柳下惠了，自己对张柏琪是上司和下属的关系，要说不心动是假的。但是二十多年的老处男告诉他要对女人负责，既然还没觉决定要厮守一生，就不要去打扰别人的生活，至少他自己是这么一个保守的男人。所以也一直都是处男，哪怕现在他想要美女就可以一抓一把。

见蓝今生还是一脸老和尚坐定的样子，张柏琪都怀疑自己这个董事长是不是gay或者那里有问题了。自己都这么直接了还是在装傻，心里难免有些失落，又失败了。再说下去也没了意思，汇报完工作她便拿起文件夹准备开门出去。

没想到这一开门，门外突然冲进来一个女孩，还直接倒在了地上，擅长交际的张柏琪看到这个情况马上就猜到了这个女人刚才一定趴在门上偷听。仔细看了一眼是什么人没事来董事长办公室，没想到看了一眼视线就离不开了，虽然她对自己的容貌非常自信，实际她也是女人中的上乘水平了，但是进来的这个女人简直和不食人间烟火的仙子一样，肤如凝脂貌似天仙，用这句话形容都不为过，张柏琪第一次有了挫败感，眼前这个女人真的太漂亮了。

同时她的心中也警惕起来，这个时候这个女人来董事长办公室干吗，是新来的助理么，难道是…….她不敢往下想了，希望只是走错路了，如果要和这个女人竞争她心里没有任何底气。

“小雅？你怎么到这里来了，我不是让张姐给你安排好工作了么？”看着江晨雅这个样子蓝今生有些哭笑不得，这小子不会是走错门了吧。
第六章 同居？
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/10 10:56:23 字数：3436
小雅？竟然叫的这么亲密，看来是认识的人了。张柏琪内心顿时有了强烈的敌意，也难怪蓝今生会对她这么亲密，看来这个社会就是看脸的，人家有了更好的确实不需要自己投怀送抱……..

内心有点沮丧，但是张柏琪马上就放平了心态，还不知道两人的关系呢，就算是男女朋友不也一样有机会。心里这么想着就舒服多了，便伸手准备去拉倒在地上的江晨雅。“没事吧？”对江晨雅伸出了手，张柏琪还是有些紧张的，她怕人家正牌兴师问罪，毕竟人家可是在外面听到了两人的对话。

江晨雅见面前的美女秘书准备拉自己起来，她长这么大还从来没有被美女这么礼貌的关系过呢，蓝今生这个小子啧啧啧，还真的艳福不浅啊。办公室里放着这么个大美女准备金屋藏娇吧（喂喂喂这个词可不是这么用的），不过他现在变得这么优秀，本身人长的也还算比较帅。

“谢谢。”有些羞涩地伸出手握住了张柏琪的手，哇好软好白，虽然好像还没自己的手白，不过女孩子的手真的好软啊，以前可一直没有机会摸到这种级别美女的手。看来她还是没有意识到自己比起张柏琪更为倾国倾城。将她扶起的时候张柏琪总觉得眼前这个娇滴滴的漂亮女人看自己的延伸有些不对，那种猪哥样的眼神不是男人才会有的么，难不成这个女孩是个拉拉……..

不行不敢想下去了，不过其间无意中瞥到她胸前深深的沟壑和饱满的玉兔，再想想自己，要是她真的和自己争蓝今生，怕是自己凶多吉少啊。作为女人对于比自己漂亮而且可能成为自己情敌的女人，张柏琪对江晨雅已经隐约产生了一些敌意了，但是表面上还是得不露声色。

“妹妹长得可真漂亮啊，姐姐都嫉妒了呢。”不但比自己漂亮看上去也比自己年轻，老天好不公平。面对女人夸自己漂亮，江晨雅一下子没有反应过来，只是呆呆地笑了笑说：“哪有，还是姐姐你漂亮呢。”说完站好以后羞红了脸，刚才的距离都可以闻到人家身上的幽香了，不禁有些发烧。

“呵呵呵，董事长你这个小妹妹还真是羞涩啊，那我就不打扰你们了。”张柏琪似乎看出了这个羞涩地女孩应该和蓝今生没有那种关系，看向她自己的眼神反而真的带着某种渴望，不会真的是拉拉吧……不过这么可爱的小妹妹还真的不讨厌呢。

人走了，办公室里只剩下俩人。场面一度陷入尴尬，蓝今生和江晨雅都不知道怎么去打破这份沉默。“那个。”两人突然异口同声。“你先说。”还是一样一起开口。

“好吧，我来说。”蓝今生不想继续尴尬下去了、“是刘姐让你来的？”突然想到自己的助理上周辞职了位置还空着，但是刘姐这真是胡闹啊。

“是啊，刘姐说正好这里缺一个人手就让我过来了。”江晨雅轻抚了一下额头前的发丝，这个动作让蓝今生忍不住咽了一下口水。

“好吧，也不知道刘姐在想什么，但是小雅你知道助理应该做什么吗？”江晨雅摇摇头。蓝今生说着从抽屉里拿出一本笔记本扔在桌上。“其实我本来不想设立这个职位的，有一个秘书其实就够了，这份工作本质上就是个端茶倒水，在秘书不在的时候帮忙做点杂物的打杂工作，比较闲，当然工资也不会很高。”

江晨雅听了他的说明反而有些小兴奋：“只是端茶倒水打打杂么？”

“是的”毫无感情的回答。

“只要工资够用不就行了，我还怕太难了我不会做呢，这份工作很适合我。”江晨雅拍着胸说，但是这么一拍感受到了胸前柔软的触感还是挺舒服的，只不过这是自己的胸，拍上去会有一种奇怪的感觉。

看着她拍胸的时候一对硕大在眼前晃动，蓝今生怕自己多想就转过头去开始整理文件，有些冷冷的表情实际上是在掩饰自己内心的躁动，自己这个小兄弟变成女人就算了，实在是让人把持不住啊，不行南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛……..

“这么胸无大志真的好么，你好歹也是个大学生虽然没学到啥，是男人不是应该有点担当么。”突然又回想起之前江晨雅颓废的生活，蓝今生下意识地出言讽刺。

“呵，我就是这么没志气，再说我现在看上去还是个男人么。”江晨雅有些走神，和他一样也想起了自己的过去，原本充满期待的俏脸瞬间黯淡下去。“我知道你嫌我没用，但是我也没办法啊，别说做啥大事，我现在连自己该怎么面对现在的自己都不知道。”

蓝今生一言不发，两人又陷入了沉默，但是江晨雅仿佛又开始沮丧起来，被自己的好兄弟这么说虽然知道他是好心，但是自己的心好痛啊，现在自己真的已经一无所有了。

“我…..我也不知道我现在应该干什么，我就连自己现在是谁都不知道，我知道我是个废物，但是我也不想这样啊，我昨天都想好了要好好做人，但是我现在这个样子又怎么能让自己有志气……”说话的声音慢慢变大又逐渐减小，蓝今生还是一直背对着他没有说话。气氛又变得微妙起来。

似乎两人的关系已经没法和以前一样没心没肺地开玩笑了，蓝今生就觉得很烦，为什么他现在是个女人，为什么？想着想着身后又出现了抽泣声。

“我擦又来，这是女人的专利么。”心里大喊卧槽，蓝今生就纳闷才变成女人多久就这么快就这么敏感了，不过刚才自己说的话确实可能伤了她的心。

江晨雅也不知道自己为什么说着说着心里一难受，眼泪就又止不住了，这具女人的身体又敏感又容易流泪，好麻烦啊…..

转过身看到江晨雅梨花带雨的样子，这几年在工作时练成的铁石心肠又被触动了，好像自己非常不想眼前的女孩哭泣。她的哭声就好像在切割着自己的心，好像走过去把她抱在怀里安慰。

江晨雅就这么低着头流着泪抽泣着，越想越难受，现在的自己就是这么没用，还容易哭。

突然身子一斜，好像有人从前面抱住了自己，一双有力的大手从背后把自己环抱了起来。“你，你干嘛…..”擦了擦眼泪，一股男性的气息袭来，让她一阵不适应，但是又感觉很温软让人安心。

都说伤心的女人需要一个坚实的胸膛依靠，现在江晨雅却不算一个纯粹的女人，至少她在一天前还是个男人，抬头面对近在咫尺的那张陌生而又熟悉的脸，她没有马上推开他，仔细端详了蓝今生有些帅气的脸孔以后像是马上意识到了什么抬起手把他推开了。

“你干什么啊，这是要搞基的节奏么，我可是男人啊阿生。”这句话犹如一盆凉水浇灭了两人有些旖旎的气氛，也让蓝今生有些迷失的心境瞬间清明。

“啊，对不起小雅，我就是看着你这么伤心有些不忍心，对不起啊，别把我说的屁话放在心上，你现在这么可爱我都差点把持不住了。”缓解尴尬只能装作没心没肺，总不能说刚才真的有些想法吧。

“哼，男人。”擦干眼泪有些傲娇地转过头，似乎又忘记了自己曾经也是个男人。

“说的你之前不是男人一样，怎么这么快就进入角色了，要不要和我生个孩子啊美丽的小姐。”

“滚，你连兄弟都要上么，我看错你了。”两人的气氛突然剑拔弩张，但是她转过来和蓝今生对视了一会之后，两人马上大笑起来，和以前一样凑在一起还是喜欢讲荤段子。

“对了小雅今天反正也没啥事，先回去整理一下行李吧。”蓝今生已经关掉了电脑，直接拉起了她的手就走了出去。“喂你慢点，又不是去投胎。”两人就这么走了出去，在众人的注视下和女同胞羡慕的眼神中走出了公司，当然还有那张和蓝今生长的有些相似的脸上浮现了一丝邪魅的笑容。

很快行李就整理好了，其实也没多少东西，以前的衣物都没法穿了，剩下也只有一台笔记本电脑和一些杂物，既然要和以前的人生告别，没用的东西干脆就全扔了，只留下了一张以前的身份证作为曾经是男人的纪念吧。

车很快又停了，这次的目的地是西湖边的一套湖景别墅。

“阿生，这不会就是你住的地方吧？告诉我这不是真的，你贼有钱啊。”感叹身边土豪的富有，作为穷人的仇富心理再次出现。“我的不就是你的，我们之间还在意这些干嘛，如果觉得还不够就嫁给我过算了，反正现在你也是个女人了，勉强搭一起我也不亏。”

说完他的头就被江晨雅的小拳头敲了一下。“你胡说什么，你这头种马是个洞就想上吗，还真是禽兽兄弟都要上，我劝你死心吧我可不喜欢男人。”

“呦呵，你说的我好像很稀罕你一样，老子年少多金又如此风流倜傥，要女人不是一把一把的，还真当你这个假女人有多稀罕。”蓝今生也不甘示弱，两人就这么骂骂咧咧地走起了别墅，进门的时候江晨雅甚至双手环在他脖子上挂在他身后和他打闹。

“叮咚。”按了一下门铃门开了，江晨雅顿时就奇怪了为啥回自己家要按门铃。门开了，里面走出来了一个正拿着拖把打扫卫生的阿姨。

“少爷回来了啊，这位就是少奶奶吧。”雷，一句话把两人雷的外焦里嫩，这阿姨说话也太直接了，怎么就少奶奶了，不过现在江晨雅挂在蓝今生背后的样子脸上带着笑容，蓝今生的脸上又是一脸宠溺的表情，两人说真的还真像一对恋人。

“额，就算是吧，她今天开始要住在这里。”没有否认，蓝今生听到张妈说少奶奶的时候心里竟然没有想否认的意思，反正父母也都不在，爱怎么称呼就怎么称呼。

“阿姨您别乱说啊，我和阿生只是朋友。”江晨雅听他这么说可急了，这都哪跟哪啊，怎么就少奶奶了，这个阿姨可真的乱弹琴，我们是兄弟好么。
第七章 表弟来访
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/12 15:31:37 字数：2970
张妈听了只是笑了笑，脸上流露出会意的微笑表示不用再说了。得，看来这个误会暂时是解不开了，话说到这份上也只能装作默认。

有些脸红地打了招呼以后两人就进了房间，别墅的一楼是客厅和厨房还有一个书房，二楼是三个房间上下各有一个卫生间。每个房间都相当于正常人家两个房间的大小几乎有30平米。

“有钱人还真是糜烂啊，我真怕住你这儿会付不起房租。”

“还要付什么房租，你这是看不起我蓝某人么、”

“哼，有钱了不起么。”江晨雅装作生气昂起头翘起了小琼鼻，样子十分可爱。

“抱歉，有钱真的可以为所欲为。”最后谈话就不了了之了。

“这个就是你的房间了，上午让人帮忙整理了一下，怎么样看着喜欢么。”

蓝今生将她带到了她的房间，进去一看之间房间内打扫的非常干净整洁，几乎都是白色和粉红色的少女配色，大大的“单人床”大到都可以睡下三个人。

“我说蓝大董事长，你这个风格是啥意思啊，怎么那么娘炮。”

“你是真娘不是伪娘你自己没发现这一点我真是对不起了。”吹着口哨蓝今生就这么走了出去也不管江晨雅不太好看的脸色，这特么是让自己做一个真正的女人啊，但是自己做得到么，二十多年的男人生活早就根深蒂固。

“不过这种少女配色倒也不是不能接受，哇这个娃娃好可爱。”话一出口江晨雅突然发现了不对。“不对不对，我差点中招了，这娃娃一点都不可爱。”看来某些东西还是潜移默化的，只可惜江晨雅不肯承认。

就这么在房间里呆了一会，蓝今生走进来了几次，无非是帮她买了新手机办了新号码，当然原本的号码也保留了，就等找一个合适的时机和自己的父母坦白。

玩了一会Xphone18，原本期待但是买不起的手机到了手中也没那么大兴趣了，一会就腻了。窗外的景色也渐渐变化，光线在时间的催促下逐渐变暗，当她注意到的时候肚子已经开始咕咕叫了。

“下来吃饭了家里蹲少女。”蓝今生的声音从楼下传来。

“不要叫我家里蹲，我也不是少女，老子是男人！“不满地嘟了嘟嘴，这个女性化的动作她完全没有自觉。

一下楼入眼的就是一大桌丰盛的菜肴，扑鼻的食物清香让原本就有些饿的她差点流下了口水。

“吃饭前先去洗个手，小馋猫。”厨房里蓝今生正炒好最后一个菜从厨房里端出来。

“你还会做饭啊大少爷，没看出来啊，跟谁学的？”两年不见这个家伙都会做菜了，虽然自己一直都会但是这段时间都在家里蹲所以江晨雅已经好久没有自己做过一顿饭了。

“你不知道的多着呢，我的大少奶奶。”蓝今生放好盘子，脸上浮现出玩味的笑容。

“喂你这个人…..算了不理你了吃饭，我快饿死了。”不想和他多纠结称呼了，反正也没啥关系又不会掉块肉。

“张妈你也一起来吃吧。”招呼张妈坐下，蓝今生拿好了碗筷帮两人盛好了饭，俨然一副居家好男人的样子。

“少爷和少奶奶的感情真好啊。”张妈刚坐下看着二人之前斗嘴的样子，下意识说出了这句话。

“我和她（这家伙）关系哪里好了？”听到这句话二人转过头异口同声。

“喂你不要学我说话！”又是异口同声，毕竟两人小时候一起长大很多习惯都是一样的。

张妈听到这里已经不说话了，只是有些羡慕的看着眼前的欢喜冤家。

这时候原本虚掩着的门突然开了，只是三人都没有发觉，门外进来了一个满脸仙气的青年。

“哎呦喂，我刚回国，怎么就听到了什么有趣的事情，生哥，少奶奶是谁啊？”貌似进门前他听到了三人的对话。

蓝今生这才注意到大门口站了一个熟悉的小子。江晨雅也转过头，这个仙气袭人的小伙子看上去好面熟啊，但是又想不起来是谁。

“陈聪，你小子回来了？”蓝今生难掩脸上的喜悦，自己这个表弟已经在美国呆了三四年没回来了。马上招呼他坐下一起吃饭，起身去厨房拿了一副碗筷。“怎么你小子还知道回来，堪萨斯的美女留不下我们的陈二爷么。”兄弟见面开始扯皮，江晨雅倒是想起了这个叫陈聪的小表弟，以前他们一起玩的时候陈聪还小，就一直跟在屁股后面和个跟屁虫一样还时不时被他们欺负，没想到现在已经成了海归。

“我说大表哥啊，你可以啊。”陈聪用肘子捅了捅他悄悄地说道：“金屋藏娇啊，在家藏了这么一个绝色美女，你也是艳福不浅遇到了嫂子这种美女。”

虽然说话声音很小但是一旁的江晨雅还是听到了，心想这小子以前可还是很纯洁的，现在一个个都和蓝今生一样不正经，不过现在自己这个样子自己照镜子的时候都有些把持不住，实在是太漂亮了。俗话说得好，千穿万穿马屁不穿。

哪怕江晨雅还没有作为女人的自觉，但是变成女人以后变得是一个倾城美女，享受别人的夸奖也会让人愉悦。

“年级不大嘴倒是挺甜的嘛，阿生不介绍一下么。”江晨雅的脸上挂上了笑容，看的两个大男人都有点把持不住了，这简直是妖精啊。

“嗯，他是我表弟陈聪，刚从美国留学回来。她叫江晨雅，是我...”突然不知道该怎么介绍她，而且这个时候还叫自己这么亲热的称呼，真不怕陈聪误会么，陈聪从小又是个软弱但是腹黑的孩子，他这一会去估计全家都知道自己找了个“女朋友“。

“我是他女朋友。“江晨雅自己都不知道为什么要说这种话，一出口马上就后悔了，蓝今生一脸不可思议，陈聪脸上的笑意倒是越来越浓了。

接下来就尴尬了，蓝今生只能想办法圆场。“我最近刚认识的，你嫂子漂亮吧，我直接就一见钟情了，为了追到她我差点去天上摘星星呢。“说谎总是让人不安和提心吊胆的，说完他的头上已经流下了冷汗，可不能让陈聪知道眼前的女人就是小时候和自己一起欺负他的江辰涯。

“嫂子你的名字和我哥的发小很像呢。好像也是叫什么江辰涯的。“陈聪若有所思，但是正常人都不会觉得这有什么联系吧，只能说是缘分了。“哈哈真巧啊，那我和阿生还是挺有缘分的啊。”确实有缘分啊，有缘到两个人现在都尴尬的要死。

蓝今生偷偷瞪了她一眼嫌弃她多嘴，本来正好和张妈澄清一下误会，这下这个误会就坐实了，跳进黄河怕是要带着一身黄沙上来咯。

“不过我哥这种对女人一直都没兴趣的人，怎么会喜欢上嫂子你的，要知道他这么多年来都没谈过恋爱，还是个处男，我真以为他是个gay….呜呜”话说到一半嘴就被蓝今生捂住了。“我的小祖宗你就不能不胡说八道？”他用只有两个的声音对陈聪说道。

“嘿嘿，谁让你看起来就像个gay。”

“好了不许再提这些了，吃饭。”

江晨雅则是在一边有些狐疑地看着两兄弟在说悄悄话，想想就知道不是啥正经的话。

而张妈则是已经吃完了又开始打扫起卫生来，三人怎么劝都劝不住，她偷偷地走进卫生间，观察了一下三人的样子以后拨通了一个备注名为蓝老爷的电话。

“是老爷么，夫人在么，是我我是张妈，上次您和我说的那件事，就是少爷的人生大事应该有着落了。对对对就是女朋友，我没骗您，我亲眼看到他们回来勾勾搭搭的还打情骂俏，现在陈少爷刚回来突然就承认两个人是男女朋友，恭喜老爷要抱孙子了。”

杭州的另一角，某大楼内最高层的办公室里，被称为蓝老爷的中年男人，也就是蓝今生的父亲蓝长风，此刻正拿着手机有些发呆，有些沧桑的脸上浮现出了欣慰的笑意。儿子终于开窍了，这么多年从来对女人没兴趣他还真怕儿子是个gay，这样不就绝后了。

但是上次答应曹家撮合蓝今生和曹家的千金曹晓月的事情，本来都准备强行让他娶了曹晓月，比较人家姑娘家都说了非他不嫁了，自己这个傻儿子还是和个木头一样说自己不愿意，感情是已经有了心上人了。

这小子这么大的事情都不和自己说，年轻人不懂长辈的心啊。

想到这里蓝长风拿起手机拨通了一个电话：“喂是我，林林啊，我们家小生有女朋友了，张妈刚才打电话来说了，这小子终于知道我们的苦心了，好我们找个时间过去。”

他们俩做梦也没想到张妈的一通电话改变了他们的人生，不过这都是后话。
作者的话
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/12 15:35:12 字数：71
我也不知道该说什么，对支持我的读者说一声谢谢，本书绝对会完结不太监，但是因为可怜的作者没有多少时间，更新会比较慢希望大家谅解。接下来就是正戏了……
作者又要说的话
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/14 1:15:28 字数：81
我知道情节发展有些快了。但是这都在构想之中，喂喂喂放下你们手里的刀片，本文是温情文没错，但是生活总得有些波澜才完美吧。

周末没有更新，一整天都在聊天玩手机，抱歉了。
第八章 “情敌”和网友
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/14 15:59:45 字数：6470
送走陈聪之后两人的生活回到了正轨，当然对江晨雅来说所谓的正轨是什么，她自己也不知道。至少这两年来自己每天的生活都是吃玩睡。

转眼间在蓝海科技已经工作了半个月，江晨雅也慢慢开始习惯新生活，至少相比以前做一个不起眼的宅男，现在每天都有无数男同事想方设法接近自己搭讪，有时候都快影响正常工作了。

人怕出名猪怕壮，现在的她实在是太有名了。不过这种情况从开始到持续一周以后，因为大家经常有事没事找到董事长办公室，蓝今生到最后也是忍无可忍，开始规定没有事禁止接近董事长办公室。

然后每天是清净了，但是每个地方不乏八卦和闲聊谈资，因为美丽的容颜也会招来女性的嫉妒，慢慢地江晨雅是蓝今生女友的传闻开始出现。

“好累啊。”江晨雅做完一上午的工作之后像死鱼一样趴在办公桌上不动了。”

“我说你啊，这才难得加半天班，我这个老板都不喊累你倒是先受不了了。”蓝今生整理了一下文件准备出去吃饭。

江晨雅趴在桌上微微抬起头，水汪汪的大眼睛扑闪着看着蓝今生说：“拜托，你的公司你当然上心，我这个小员工怕是累死都没人管咯。”

说完她忽然感觉耳边有人靠近。“你这个小子，我的不就是你的么，放心现在你还算是我的’女朋友’呢。”

感受着耳边传来的温度和男性气息，她的脸不自觉的红了，现在的体制变得很敏感。

“好啊又开我玩笑，你丫的是不是真的想搞基，蓝大董事长？”有些心虚地缩回了身体，她好像很紧张地从桌子上蹦了起来，马上神色就恢复清明。

“哈哈我就知道你可没那么脆弱被流言打倒。”蓝今生没心没肺地小了，靠过来他抬手拍了一下她的背，在以前这是男人之间的交流，但是现在江晨雅总觉得有些暧昧。

“去哪吃，今天？”蓝今生收拾好东西，工作完成了两人也准备下班了，周六半天的加班即将结束。

江晨雅撇撇嘴：“随你呗，反正你是董事长我是小员工，去食堂还是叫外卖或者去外面从吃都听蓝董的。”

“我怎么觉得今天江大美人说话怎么这么酸啊，是不是怀孕了喜欢吃酸的，孩子的父亲是谁啊？

“滚啊又拿我开玩笑。”这个玩笑可不好笑，到现在她还没习惯这个身体，上厕所和洗澡都不方便，之前第一次洗澡的时候她还以为自己会和那些变身文的主角一样会流鼻血、

其实这是不现实的，因为女性的荷尔蒙已经潜移默化地淡化了原本针对女性的欲望，实际上原本的血脉喷张现在仅仅只是惊艳和欣赏而已。

想到这里眼睛又红了，半个月的时间她渐渐发现这辈子应该要以女人的身份过一辈子。已经回不到过去了，父母、朋友，这些熟悉的人们还会认识自己吗？

不知不觉就这么傻站着发呆，两行清泪从眼角滑落在白皙的脸上留下淡淡的泪痕，自己好没用啊怎么又哭了，不过此刻的她还是有些呆滞，脑子里又被过去占满。

谁知道蓝今生突然走过来抓着自己的肩膀，肩膀处传来的大力让她有些难受，刚准备挣脱蓝今生又用力地和她拥抱在一起。

“一切都过去了，没事了，小雅我们现在不都还好好的么，相信我叔叔阿姨那边我会搞定的。”看到江晨雅流泪的样子，蓝今生每次都忍不住想安慰她，女人的眼泪永远是最大的武器。

哪怕这个女人是自己以前的兄弟。

但是现在自己对他的感情仅仅把她当做兄弟吗？应该……是吧…….对兄弟这样拥抱很正常，现在小雅需要自己来度过这段过渡期。

“谢谢，阿生我现在只是不知道怎么去面对他们，估计会被当成是人妖吧。”脸上挂着悻悻的苦笑，蓝今生也知道自己变成什么不可怕，可怕的是三姑六姨的流言蜚语。

“不都说柳暗花明又一村么，一切都会变好的。”感受着男人坚实的胸膛，还有他身上淡淡的温度，江晨雅的脸又烧红了。

“啊，抱歉我来的不是时候。”门口突然传来张柏琪的声音。刚才因为没注意其实门是虚掩着搭在一起的，张柏琪没想到推门进去就看到了这么一出。

心里酸酸的，但是作为秘书和一个城府极深的女人，理智告诉她这很正常，这也更坚定了自己要进入这个男人内心的决心，虽然自己好像也只是为了他的钱。

张柏琪看气氛尴尬就马上走了，本来今天以为他们不上班没敲门就进来了。

“呀。都怪你。”张柏琪进来的一刻他们就像触电了一样弹开。“这下好了，误会又加深了，你以后别做这么出格的动作了，张妈已经把我们当两口子了我不好意思说穿，现在每天回去都要秀恩爱，恶心死了。”

江晨雅一脸嫌弃地看他。

“我，我就这么恶心吗。”蓝今生哭笑不得，自己也不算丑吧，怎么说的好像勉强做肥胖中年老总的小三一样。

没想到江晨雅擦干眼泪，有些肯定地点点头。

“好吧，我最恶心了。”蓝今生想哭。“走今天去食堂吃饭吧。”

“好，蓝董。”

“别叫我蓝董，你这个小丫头。”说罢抬手给她一个爆栗。

“好痛，我不是小丫头你这个恶心的色情老总！”

“卧槽，你小声点…..”

“……………………..”

两人就这么打打闹闹地走出了办公室，一路上二人又像往常一样受到众人的注目礼，羡慕和嫉妒两种目光注视着江晨雅感觉非常不自在，引人注目其实也不是什么值得骄傲的事。

至少现在要是没有蓝今生作陪，自己上个厕所都会被缠着骚扰。

“呵呵，秀恩爱死得快。”他们走过去之后，那个身影又从角落中出现，这次他嘴角的笑意更浓了，还带着些许戏谑和期待。

打好饭坐定，两人一言不发就只吃饭，好像两个拼桌的默认人一样，因为实在太惹眼了。

两人根本不好意思说话，只想快点吃完然后逃离这个是非之地。

“蓝今生，我终于找到了你了！原来你躲着不见我就是在外面包小三。”

就要吃完走人的时候突然一个好听但是很愤怒的女声从身后响起。

“曹晓月你怎么来了？我可和你没有任何关系。”蓝今生已经知道是谁了，转过身就不客气地回话。

“好啊，你这个负心汉，吃干抹净就跑路，我可真是命苦啊。”然后就和真的一样眼泪掉下来了，围观的吃瓜群众一下子惊了。

这是三角恋啊，而且还很有意思的样子。“那个女人是曹氏财团的千金吧，风流债啊风流债。”

“董事长没想到你是这种人。”

“蓝董艳福不浅啊。”

周围的员工都开始起哄围观，谁叫曹晓月来了这么一出闪电战，之前一直都拒绝她但是是谁告诉她自己和江晨雅一起工作的？

曹晓月也是个美人胚子，论容貌不输给江晨雅多少。

如果说江晨雅是出水芙蓉非常纯洁无暇，那曹晓月就是一朵牡丹，艳丽张扬，身上充满一股大家闺秀的华贵气质。

但是这朵牡丹花现在的作为可不像个坦荡的人，谁叫女人记仇呢。

自己拒绝了她这么多次，连父母攻势都来了，差点就订婚了。

蓝今生自从江晨雅变成女人之后就已经把这个对他一往情深的女人忘了。

今天突然想起来还有这个大麻烦，而且还是个究极醋坛子认为自己已经是他男朋友甚至是老公。

不行不能让小雅被她伤害，曹晓月这个女人对自己很好，但是对靠近自己身边的女人都是非常狠毒的，上次张柏琪因为表现出的暗示被她察觉，差点闹翻天。

“哟我亲爱的老哥，这是脚踏两条船的节奏啊，羡慕羡慕。”声音很好听但是有些贱贱的，蓝今生一听到这个声音就有种想拍额头的冲动。

蓝嘉晖，这个天天吃饱了没事找事的小祖宗，他是蓝今生的亲弟弟。

从小就喜欢恶作剧，花钱如流水，还好家境殷实。

所幸现在他自己也在蓝海找了一份工作，加上没钱了就问蓝今生要，还是可以继续以前的奢侈生活。

曹晓月的出现绝非偶然，肯定是有人故意泄露情报。

加上蓝嘉晖现在这种说风凉话的表现，凶手绝对是他！

这个天杀的畜生，枉他给了这么多零花钱，还是养不熟。

蓝嘉晖只要想恶作剧基本没人拦得住，正好自己不近女色的哥哥开始找女朋友了。

这么好的机会，还有一个喜欢他的曹晓月就差一步就订婚了。这么有趣的事情蓝嘉晖可不会放过。

“蓝嘉晖，等下再和你算账。”狠狠地瞪了一眼蓝嘉晖以后他有些害怕，因为曹晓月也是天不怕地不怕的主，他知道她非常喜欢自己。

可是自己不喜欢她啊。这种场面可不知道如何应对，因为曹晓月竟然就捂着脸哭了起来，不知道有没有流泪但是就像真的一样楚楚可怜。

“怎么办？”蓝今生拉了拉江晨雅的衣角求援。

“还能怎么办，你这个花心的男人有了我还不够么。”

“？？？？！！！！卧槽你说啥？？？”他感觉世界观崩塌了。

“开个玩笑，说正经的你应该去安慰她一下，你不是和他是老情人么。”

江晨雅面无表情，对他努了努嘴，示意蓝今生快去看看人家妹子。

“这，我不喜欢她啊，她一直缠着我。唉，好烦。”心情莫名烦躁，本来好好的周末又没了心情。

看了看还在演戏的曹晓月，还有众人鄙视但是敢怒不敢言的表情，蓝今生突然觉得想通了什么。

“老婆我们走，我根本和他没关系，你别再缠着我了曹晓月我们不可能的。”

说完直接拉起江晨雅，在后者呆滞的目光中拉着她走出了公司。

“哎哟哟，老哥这次很果断啊。没意思，走了。”蓝嘉晖发现散场了，摇摇头便走了。”

众人也觉得没意思了，主角都跑了看来这个曹家千金果然和传言中的一样是个戏精。马上食堂里只剩下曹晓月一个人孤零零地站着。

她气得直跺脚。“死男人，就知道欺负我，你知道我有多喜欢你吗……..”越想越委屈，曹晓月感觉心好痛，明明那时候那么温柔。

为什么现在因为找到了新欢对自己如此冷漠。

我曹晓月的心也是肉长的啊，真过分……

眼泪簌簌地就止不住淌下，和断了线的珍珠一样根本停不下来，其实蓝今生也在无形之中伤到了一个深爱着他的女人的心。，

渐渐地她越哭越伤心，但是没有人敢上前安慰。她就这么蹲在地上哭了很久很久………

蓝今生拉着江晨雅很快就到了停车场，见四周没人了她马上就甩开了蓝今生的手。“还要拉到什么时候，搞基也不是这么搞的吧。”有些气喘吁吁，但是她还是装作很镇定。

“你刚才是不是叫我老婆？我呸，你不觉得恶心我还觉得恶心呢，我可是男人。

“你现在这个样子算男人么，得了就算你帮我了，你想要什么补偿你说吧。”

蓝今生满头黑线，早知道这样还不如一言不发就走，现在倒是真的坐实了两人表面上的关系了。

这下不误会也得误会，为了自己的终身大事父母可是花了大心思，又是安排相亲又是介绍小姑娘的。

就连公司里都安插了很多他们的眼线，随时盯梢。这下完蛋了，但是他没想到的是二老刚才已经开车出发从萧山赶往这边了。

“好吧，这是你说的。”江晨雅歪着头想了一会，样子煞是可爱，蓝今生有有些看痴了，马上摇摇头告诫自己色即是空，他是兄弟………

“不过我现在吃你的用你的，也不好意思问你要什么。”没想到的是她却画风一转开始严肃起来。

“没有你可能我真的会自寻短见，现在又对我这么好，其实我挺怕你突然不管我的。所以你能继续收留我我就很满足了。”

然后在蓝今生诧异的表情下，她鼓起勇气上前拥抱了一下他，然后马上就松开了。“谢谢你我的好兄弟。”

场面很感人，但是请别用这张脸说出这种话啊，气氛瞬间没有了有木有，反而觉得很暧昧，而且你特么脸红什么。

蓝今生有点崩溃，但是现在的江晨雅确实比之前懂事了成熟了，每天上班虽然她从未接触过这类工作，但是还是很认真的学习并且每天兢兢业业的。

蓝今生顿时有种她要是原本就是一个女孩该多好啊的感觉。但是马上又在心里掌嘴，自己这和禽兽有什么区别？

一路无话，可能是刚才的那一席话让气氛又尴尬了。

回到家张妈礼貌性地问好，又是少爷和少奶奶。不过江晨雅也习惯了这个称呼，反正只是个称呼而已，等到自己能独立生活就回离开这里吧…….

下午蓝今生和朋友有约出去玩，江晨雅便一个人上起了网。

好歹也是个新世纪宅男，之前LOL吃鸡DNF统统都玩得不错，正好变身这大半个月落下了很多。

看着好久没上线的游戏，江晨雅还是忍不住打开了其中一个。

萌萌哒星辰，是她之前吃鸡的ID。LOL卸载的大半年里她一直在玩这个游戏，一上线之前那几个哥们都来了，不过LOL养成的习惯，他玩吃鸡很少说话，基本不说话。所以很多人都不知道她是男是女。

这一上线，马上滴滴滴的就来了，毕竟他也是以前车队的主力，经常带小伙伴们吃鸡。

QQ群里也炸开了锅。

A：星辰哥上线了。

B：是谁？就是你们经常说的那个哑巴枪神？

A：你胡说什么，人家那是不屑与弱者交流。

C：我记得他，他上次消失之前还带我打过两天，那吃鸡率啧啧都不止一半。

B：这么强？大神带带我！

……

巴拉巴拉一大堆就刷开了，没想到自己还有如此人气，因为那段时间比较孤僻不喜欢与人交流，他已经习惯了不开麦只听的特技，哪怕这样有时候凭借一己之力都能吃鸡。

萌萌哒星辰这个ID当时在吃鸡界也算小有名气，很多主播都加他好友想和他双排。

这时候刚才的A发来了信息，邀请她玩游戏。

“好吧我就再放纵一回。”毕竟人也是需要娱乐的。

做了这么久男人曾经的记忆还在，自己的爱好其实也就和之前一样，只是突发的变故让她变了很多，也看淡了很多。

上线，跳伞，搜房，杀人，吃鸡。还是和以前一样，技术并没有下降多少，一气呵成直接吃鸡。

“哇星辰哥还是那么强，星辰哥你不要走带我们继续玩吧。”又是好多如此的言论出现。

江晨雅只是一笑回复：“我现在在杭州有了稳定的工作，人也是要长大的，这可能是我陪你们的最后几次了。”

“哇星辰哥在杭州，我们正好一起组团在杭州旅游，现在在网吧，我们在XX网吧，就是西湖边上那家最大的网吧。”这一说可巧了，这个网吧可就在他们家距离两三百米的地方。

“以前过来玩玩吧，我们都想见见传说中的鸡王星辰。”然后又是一堆迷弟迷妹回应。

这个，她想了一下，反正也没事做，正好出去陪他们最后疯一次就当和过去告别吧…….

换上了一身夏天穿的T恤和昨天买的小短裙，穿上还是有点不自在，但是总得给兄弟们一个好印象，穿的要漂亮点不能丢人，毕竟自己是他们的偶像。

“好的我马上来，XXX排对吧。”回复了他们一下又炸锅了。她穿好衣服就出门了。

很快就到了这家网吧，开好机子以后江晨雅就来到了他们所在的地方。

只见一群青年正坐成一排吃鸡，因为吃鸡经典模式只能四排，所以好像是四人一组坐在一起，一共八个人，还有两 个女生。

深吸一口气，已经确定是他们了，但是她还是第一次见网友。

有些紧张，而且他们似乎正在进入决赛圈的关键时候，她就站到了一个人后面静静地看着并没哟出声打扰。

这群家伙打游戏一直很大声，所以一直在叫喊着，但是到最后还是没能吃鸡，只有前10。

正当他难受地摘下耳机喝了口水准备总结一下的时候，意外发现身后站了一个能让人看入迷的现象级美女。

“美，美女……你也玩吃鸡么？”第一次看到这样的美女孙国强相当紧张，他原本就是一个自己开IT公司的小老板，但是痴迷吃鸡，最近公司组织旅游就把下属带出来玩了，这些人也都是他那个吃鸡群的群员。同时也是星辰的粉丝。

江晨雅点了点头，然后就下意识出口分析了起来，众人也就这么呆呆的听她说话。

起初只是因为她是美女要尊重她，但是渐渐地他们的眼神变了，眼前这个娇滴滴的美女没想到竟然是吃鸡大神，分析的头头是道，就算枪法不好这种战略水平也都能去战队当教练了。

分析完了发现大家都在看着她，突然感觉有点不好意思。

“对了你们是XXX群的吧。”

“对啊我们就是，话说你怎么知道的？“

“不是你们叫我来的么？”江晨雅和他大眼瞪小眼。

这下明白了，眼前这个天使般的美女竟然就是那个哑巴枪神，绝地鸡王，低调但是实力强劲的萌萌哒星辰，看来重点不是星辰，而是萌萌哒这三个字。

被骗了啊，竟然是个妹子而且还这么漂亮。

“咳咳，哈哈不会是星辰哥叫你来逗我们的吧，你是嫂子吧，快叫星辰哥出来。”

其中有人说了一句，孙国强听了若有所思，是啊，星辰哥不应该是个妹子啊，那种意识那种操作那种眼光，不应该啊。女孩子在这方面可是有先天劣势的。

“怎么你们还不服啊，好你让一下，我就来单排一把证明我的身份。”被人说自己是自己的女朋友的感觉也挺微妙的，不过这群小崽子们竟然看不起自己，幸好自己的技术都还在不然还真难收场。

面对粉丝的石锤，她不能怂，直接用孙国强的电脑登录了自己的账号，然后开始了单排。

半小时后。

“我擦，星辰哥…..哦不对星辰姐威武。”

“太牛逼了！”

“偶像就是偶像，还是大美女。”

“人家这是偶像实力派啊。”

甚至还有一个迷妹上来就借着性别的优势直接给了她一个拥抱，然后拉着她的手兴奋地拉家常。

“星辰姐你可真漂亮啊，平时都怎么保养的啊，皮肤这么白。‘’果不其然自己的容貌招来了小姑娘的羡慕。

“我啊，大宝SOD蜜啊。”和以前一样江晨雅还是照旧用SOD蜜，毕竟除了穿衣服比较麻烦自己也没在意这些。

“哇骗人的吧，老天真不公平，星辰姐游戏玩这么好还这么漂亮都不用保养，天哪不活了。”

游戏结束后和领头的孙国强交换了一下联系方式，并且互相告知真名之后，江晨雅便离开了网吧回到了家。

家门是关着的自己没带钥匙，但是好像里面有人在说话，是张妈在和别人说话貌似蓝今生也在。

应该是来朋友了吧，于是她也没多想就按响了门铃。

大更新，补昨天的，够意思吧。6000多字呢！
第九章 确定“关系”（上）
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/15 0:13:15 字数：1608
敲了敲门，马上门后传来了一阵拖鞋声。

门开了，门口站着的是熟悉的蓝今生。不知道为什么看到他围着围裙准备做晚饭的样子，心里一阵温暖。

这些日子里她等于是完全被他包养，吃住都在他家里，当然半个月的生活也早就习惯仿佛这里就是自己家中。

每天按时作息上班休息，晚上回来还有一个人为你做饭，其实这种平淡的感觉挺好的。

也许这就是大部分女人对于感情上比较容易满足和产生幸福感的原因吧，平平淡淡就是好。可是自己算女人吗？呵呵，江晨雅的心中仿佛有千言万语，但是到了嘴边却迟迟没法说出口。

也许这就是人生吧，也许自己没有资格去爱一个人，原先没有现在更没有。

她就这么抱了上去，因为心有所想所以没有注意到蓝今生尴尬的眼神，好像在示意她里面有别人，她也知道但是以为应该是陈聪。所以也没多想。

又做晚饭么，正好我饿了，阿生谢谢你对我这么好。

尴尬，真尴尬。

这种带着暧昧的语气如果只有两人独处倒还没什么，可是蓝今生知道自己身后可是有一大帮子人在看着。

“哇，秀恩爱发狗粮，子颖我们单身狗真的惨。”是陈聪的声音，但是房间里顿时嘈杂起来好像有很多人。

“进来吧，生儿，让大家好好看看连你都这么珍惜的女朋友啊。”说话的是一个中年男人。

听到这里江晨雅才差察觉到不对，应该是他父母来了，他的父母自己也认识很久了，蓝长风和陈林琳。

完了完了，家长到了，自己这个便宜媳妇要见公婆？不对啊自己只是和他在人面前装成情侣，顺便蓝今生借着自己赶跑了很多花花草草，包括今天的曹晓月也算一个。

作为一个女人被当成挡箭牌，还真是奇妙的体验。

赶紧从蓝今生怀里 弹出来，她向客厅看去果然人还真不少，除了蓝今生一家三口和张妈，陈聪带着他弟弟和父母都来串门了。

她记得陈聪的父亲陈顺平是市委书记，母亲张娜娜和弟弟陈子颖也正对着她笑。

哇，血崩。心态崩了。

江晨雅可是基本都认识的，除了陈子颖不太熟，在小时候串门的时候都是低头不见抬头见。

这两家人虽然一家有钱一家有权，但是对自己这个普通家庭的孩子也很好没有任何架子。

红着脸低着头走进来，她只能先打个招呼礼貌性问好：“伯父伯母们好，我是江晨雅。”

“还真是漂亮的小姑娘呢，难怪能打动这个石头的心。江晨雅？和生儿的发小还是谐音呢，你们俩在一起可是真有缘分，对了你带他见过你父母了么？”

蓝长风可是想孙子想疯了，蓝嘉晖又是个不学无术的花花公子指望他正经结婚生孩子短时间不可能。

“我，我是孤儿。”的确现在的他户口本和身份证已经重制了，现在她的社会关系就是孤儿，只能暂时这样了。

说完脸色就暗淡了下去，明明面前都是熟人，明明父母健在，但是自己却没法承认身份。

气氛一下变了，蓝长风也觉得好像问的有些多了。这时候陈林林马上就站起来拉住了江晨雅的手。

“好孩子，苦了你了，以后我们就都是一家人了，这臭小子要是敢欺负你尽管和伯母说，我们就是你的父母。”

陈林林已经有些认定这个儿媳了，长得漂亮还和自己的儿子很恩爱，命苦的女孩一般都很珍惜感情也很自重，这个惹人怜爱的小姑娘她怎么看怎么喜欢。

“谢谢伯母，其实都是阿生一直在帮我，我刚来杭州举目无亲，如果没有他我可能都没饭吃了。”没办法只能继续撒谎了，要不然真的没法收场。

“傻孩子，都到现在了还分什么你我，这个镯子是我们家祖传的，现在我就交给你了。”

出门前两人都打算好了，见了未来的儿媳只要满意就直接硬上了，毕竟抱孙子要紧。

看着未来的儿媳胸大屁股翘的一定好生养。

要是江晨雅知道此刻陈林林在想什么肯定会崩溃，生孩子？自己都还不知道如何面对将来呢？

“这，伯母这这么可以，我......

“别我你的了，要是看得起我们家就收下，都是一家人干嘛说两家话，还是你不希望和我们家蓝今生在一起？”

杀手锏，绝对是杀手锏！这句话一出自己怎么都得收下了，要不然真的尴尬了。

“那，那我就谢谢伯母了。”她只好将陈林林拿出来的碧绿色的手镯收下，反正以后再说明白还给她就是了。

“还叫伯母呢？”陈林林满是期待地示意她。

“那个......妈.......”

“哎，好孩子，就等你们生个大胖小子给我抱抱了。”

蓝今生：.......

江晨雅：.......
第十章 确定“关系”（下）
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/15 14:40:16 字数：1965
这可是个大问题，先不说自己到底能不能生出孩子，关键还接受不了男人啊。

蓝今生确实是唯一不产生反感的男性，但也没有到结婚生孩子那么夸张。

“那么就把事情定下来吧，什么时候去领个证，反正你家里也没有其他人不如就交给我们来操办婚礼。”

蓝长风很直接地继续说下去：“放心你就可以当是我们的女儿一样，儿媳也是半个女儿嘛。”

虽然有些感动，但是这些都是假的，父母那边还不知道如何解释，这里就准备要结婚了？不行还是得回家一趟坦白。

但是她又犹豫了，像现在这样不是也挺好，至少只是领个证罢了，反正只是形式。

可是又对蓝今生和自己的父母不公平，算了就先这样吧，找个时间回家去看看。

“哇一向来和gay一样的表哥要结婚了？世界观崩塌了。”陈子颖和陈聪都在一边起哄，殊不知厄运即将降临在两兄弟头上……..

“小孩子家家别瞎说你哥。”陈顺平笑着说了他们两句。

在江晨雅印象里陈顺平堂堂市委书记还是一直没变，一点架子都没有对谁都很礼貌很和蔼。

脑海里浮现出了自己父母的容貌，已经大半年没回过家了，不知道他们过得好不好。

“爸妈，我和小雅其实还不急，还年轻嘛。生孩子这种事我们其实……”话说到一半，江晨雅发现二老的表情都变了。

不让他们抱孙子，这就是和他们作对，儿子也不放过。

“好啊你小子还想继续拖，我今天话就放在这里了，你是不是只是想玩玩不结婚？”陈林林气得柳眉倒竖。

“妈我不是……我……”蓝今生心里着急，又不知道该怎么说。

“小雅这么好的一个孩子你是不是就想玩玩就算了，你对得起她吗？人家无依无靠的就剩下你，你还不好好珍惜她还不想给他一个名份？”

“妈……我….”蓝今生涨红了脸，这可怎么办啊逼宫了。

“放心吧……妈…..”这一声妈叫的还是不是很习惯，江晨雅伸手握住了陈林林的手。“我们会结婚的，只是我们都是第一次谈恋爱，没啥经验，所以…..”越说越小声，这种事情还真的非常不好意思说出口。

陈林林听了算是消气了一些，还是儿媳说话中听，真是越来越喜欢了。

“没事你们年轻人工作忙我们都知道，只要快点生个大胖小子我们带就行啊。”掩盖不住对孙子的渴望，江晨雅突然有一种马上生个孩子给二老抱抱的冲动，当然也只是一瞬间的想法而已。

和众人尬聊了一会蓝今生就去做饭了，江晨雅因为一个人和他们在一起太尴尬以帮厨的名义也躲进了厨房。

但是这在众人眼里就是小夫妻调情，连下厨都要黏在一起。

此刻厨房内的气氛变得非常紧张。

“我说你瞎说设什么啊，他们不知情胡闹你也跟着胡闹么？”蓝今生一边切菜一边埋怨道。

“我不也是看你爸妈那么想要孙子，只好先答应他们了嘛，反正还能缓缓，再说他们知道了真实身份以后还会让我们结婚么？”

“你还真想和我结婚啊，你不是说自己是男人么？”蓝今生哭笑不得，觉得江晨雅好像变得不一样了。

江晨雅摇摇头，但是又点点头然后觉得不好又摇摇头、

“你这是啥意思？”蓝今生一脸问号。

“先假结婚呗，既然逃不过还不如先稳住，反正以后的日子长着呢，说不定这段时间里你也能找到自己喜欢的人，到那时再离婚就好了，反正我现在这个样子也不在意那些。”

江晨雅摊摊手表示无所谓。

“你不在意我在意啊，你现在一个女孩子离过婚以后怎么嫁人？”蓝今生都快给她气笑了。感情还没摆正自己的位置。

“我……我嫁人，我不喜欢男人。”

“那你就去喜欢女人，用这个身体去祸害女人？大姐你行行好，中国还有三千万光棍呢。”

“好啦好啦别生气了，我错了还不行嘛。但是这个婚我们是逃不过了，你不想伤心你爸妈的心吧。”

“那就假结婚？”蓝今生还是觉得难以置信，要和自己曾经的兄弟结婚？虽然她现在看起来就是个女人。

“只能这样了，对了明天你陪我回一趟家吧。”

“回家？”蓝今生再次懵逼。“和你爸妈坦白？他们能接受这种灵异事件么。”

“没事的，我不想继续让他们伤心了，现在他们是不是还在找我，我知道你一直瞒着我不要以为我不知道。”

蓝今生背对着她做菜，听到这句话心头一紧刚想解释，但是一个柔软的身体已经从后面抱住了他。

“阿生，我…..我现在也不知道自己是怎么回事，变得很像女人很喜欢哭……..但是…..但是我心里难受…..我怕你们都会离开我……离开我这个人妖一样的人……”话说到一半哽咽起来，一阵酸楚涌上心头。

蓝今生只感到心快碎了，其实这半个多月江晨雅的父母一直在问他，可是他该怎么解释现在的情况？

说你家儿子变成女儿了？还是泰国回来了？都不行，只能慢慢来。

“陪我回去一下吧，我怕我自己一个人会受不了。”江晨雅哽咽的声音带着哀求。

他放下了锅铲，长长地叹了口气：“好吧，我陪你去，我们一起去和他们说。”说罢抬起手摸了摸江晨雅顺滑的长发，摸起来很舒服，让蓝今生不禁想入非非。

“不行我不能有这种想法，她以前是我兄弟！”脑海里一个小人在警告自己。

但是马上又出现一个黑色的小恶魔恶狠狠地说：“兄弟？她现在只不过是有你兄弟记忆的极品美女，不上白不上，反正生米煮成熟饭大不了就这么过一辈子。”

两个小人争吵不休，蓝今生的心理斗争越来越强烈，最后他只好开始默念佛经压下这些奇怪的想法。

第十一章 坦白
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/15 21:03:03 字数：2467
家里的热闹一直持续到夜里，大家吃晚饭都围着江晨雅问东问西，都是关于他们俩感情的问题。

毕竟是发小其实很多东西都能回答出来，包括蓝今生的喜好习惯什么的。

等到所有人都走了，两人才如释重负，软软地倒在了沙发上。

两人就这么沉默不语，本身就错误的关系被进一步错误地升级，但是也只能将错就错。蓝今生父母等这一天可是等太久了。

“明天去一趟我家，顺便下午去领证吧，暂时也只能这样了。”江晨雅首先开口打破了沉默。

“喂，小雅你不会真的要去领证吧，虽然只需要9块钱也非常快，但是你没必要为了我家做到这种地步…….”

“别说了，这不是为了你。”江晨雅突然坐了起来，就这么直直的盯着蓝今生，那种从未见过的悲伤眼神看得他的心莫名地揪紧。

“叔叔阿姨那么想要孙子，你这个做儿子的怎么能和以前的我一样不管他们的心情。”江晨雅突然激动起来，伸手揪住他的衣领将他提的坐了起来。

“我已经让父母很伤心了，你可…..不能和我一样，所以哪怕是谎言，我们也暂时得演下去，不为了别的，就为了阿姨眼神中的那份喜悦。”

她顿了顿仿佛在做什么决定，然后接着说：“我不知道我是不是一个完整的女性，但是如果到时候真的没有办法了，那我愿意为了阿姨和你生个孩子！”

“你，你这是何苦…….我们是好兄弟啊怎么能这么做，你接受的了吗？”蓝今生看着她反常的样子，眼神确又十分坚定，渐渐地知道了她的想法。

她以前就是个倔强的人，一旦决定的事情就不胡改变，这次她真的会为回应自己母亲的这份期待牺牲自己的“尊严”和未来。

“太委屈你了，但是我相信不会到这一步的。一切有我。”蓝今生有些心疼，眼前这个明明非常柔弱的女孩，明明之前是一个男人的女人，现在要下这种决心。

心中五味杂陈，双手下意识的伸出来将她搂到了自己怀里，和之前不一样的是没有反抗和之前的调侃，他就这么松开自己衣领上的手静静地靠在自己的胸膛上。

夜很静，张妈已经上去看电视了。两人彼此可以听到心跳，咚咚咚的跳的非常快。

江晨雅第一次了解了原来有一个可以依靠的人是多么幸福，只是这份幸福自己却无福消受。

当她从那一晚改变之后，她就决定要做一个能帮助到他人的人，哪怕要有所牺牲。

只是为了蓝长风夫妻的期待，她就会为之牺牲，因为两人现在别说感情，就连该怎么处理彼此的关系都非常混乱。

就这么靠在他的胸口感受着他的灼热，自己的脸也红了。

“好了，我要上去了。明天记得陪我回家。”调整了一下心情，江晨雅从他的身上挪开往楼上走去。

只剩下蓝今生还在沙发上发呆，也许是自己错了？

既然她都这么说了，那么明天的事情明天再考虑吧

一夜过去，两人辗转反侧，但是最后都还是睡得很沉。

清晨的阳光洒在波光粼粼的西湖，二人怀揣着不同的心思迎接朝阳。

“准备好了么。”还没等她洗漱完毕，蓝今生一贯的高效率已经准备好一切，就连慰问品都买好了。

一段时间相处以来江晨雅才发现他能做蓝海的董事长也并不只是因为家世。就这毫不拖泥带水的作风就让人很安心，觉得很可靠。

开车出门，一路无话，江晨雅都不敢去看他的脸，昨天那么亲密的接触让原本毫无波澜的心出现了一丝涟漪。

很快就到了江晨雅家，杭州近郊的一处小镇。

今天是星期日，父母一般休息都在家。走到家门前，两人各有心思。回想起过去，在蓝今生他们还没搬走的时候，大家都在小区里玩耍，陈聪他们也经常过来一起玩。

时光飞逝，不但物是人非，现在自己完全变成了另外一个人，爸妈还会人自己吗……..

站在门前半天不知道怎么开口，蓝今生实在觉得难受，便抬手按响了门铃。

“谁啊。”里面传来的熟悉的声音，是他父亲江建国的声音。

久别重逢固然令人兴奋，但是现在的江晨雅只有失落。听到父亲的声音第一反应是激动，但是马上就消沉下去。

见到她的表现，蓝今生只好拍拍她的肩膀示意不要紧张。

“江叔叔是我，我是蓝今生。”

“是小生啊，等等我开门。”

说罢门打开了，开门出现的哈斯是那张自己看了二十多年的父亲的脸，大半年不见好像白头发和皱纹更多了。

还好蓝今生昨晚说过他一直在帮她隐瞒，对家里报喜说江晨雅已经在他的公司上班了因为太忙所以忘记打电话回家。

幸好有蓝今生圆场，不然父母见到儿子失踪那么久不得急死。

“小蓝啊，今天江辰涯和你一起回来了吗？”父母最关心的还是儿女，这句话一点没错。

似乎是注意到了蓝今生身边的漂亮女孩，不知道为什么虽然江建国是第一次见这个女孩，仔细一看竟然有点孩子他妈年轻时候的样子，只是更加漂亮。

“小蓝这是你女朋友吧，来来来快进来坐。”江建国脸上马上挂满了笑容，因为工作的调动他现在比较闲，江晨雅的母亲也刚退休，现在都在家休息。

进门以后还是住了二十多年那个熟悉的家，卧室门开着，江晨雅往自己的房间看去，就连被子都还是他上次离开时候的样子，紧接着她的母亲也出来了。

看着双亲在眼前确无法相认，她的眼睛有些湿润了。

“小蓝啊，听你说现在这小子在你公司还做得不错，这不每个月都还寄钱回来，只不过我和你阿姨还是希望能见见他，反正双休日总得有一天休息吧。”蓝今生其实一直都偷偷用她的名义寄钱来不让她父母怀疑。

“姑娘啊，吃点东西吧，你是小蓝的女朋友，我们都是好多年的老邻居了，就当这是自己家好了。”面对母亲慈祥的目光，江晨雅的泪再也止不住了，心真的好痛，这种明明相见却又不能相认的感觉。

她忍不住了，低着头眼泪像断了线的珍珠一样大颗大颗低落。

“哎怎么就哭上了…..”二老有些摸不着头脑，便转向蓝今生询问缘由。这可怎么解释啊，蓝今生正想着怎么编个借口糊弄过去，没想到身边的江晨雅直接跪了下去。

“爸妈，儿子不孝，现在变成了这个样子，我不是不想见你们是不敢啊。”

“啊，姑娘你这大白天的说胡话么，你说你是江辰涯？还是我们的儿子，这个玩笑开不得啊。”

江建国被突如其来的变故惊呆了，但是马上就觉得有问题，不过眼前这个孩子确实长得很像江辰涯的母亲。

江晨雅的哭声越来越大了，三个人就这么一言不发地看着她哭，几秒后她抬起了梨花带雨的脸，哭着说：“我也不知道为什么会变成这样，我只是睡了一觉而已……”

还是没法确认，江建国耐心地等到他停止哭泣以后开始询问起来。

“你说你是江辰涯，别说我们不信，就你现在这个样子我们也没法子相信啊。”

“其实事情是这样的…….”蓝今生这时候开始解释这段时间发生的事情………


文本可能要签约了
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/16 10:43:13 字数：42
我也不能保证什么，每天的时间都很紧，抽空码子更新会不稳定。只能说尽量。嘿嘿，没法子。
第十二章 结婚？！
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/16 14:04:49 字数：2112
“还是不敢相信，你怎么就变成了女人呢？”江建国听了蓝今生的解释以后坐在沙发上自言自语。

江晨雅的母亲叶慧芬倒一直在观察她，又拿出了自己年轻时候的照片。

这么一对比果然非常像，但是江晨雅实在漂亮的有点过分。

“你这个人就是这样重男轻女，儿子变成女儿虽然很不可思议，但是你看我们女儿多漂亮啊，长得多像我。”叶慧芬有些自豪地说。

“爸，妈，对不起。”这已经是从刚才到现在第N次对不起了。江晨雅还在小声地抽泣着。

“有个女儿有啥不好，我看就不错。”叶慧芬起身坐在江晨雅身边，宠溺地摸了摸她的头说：“臭小子变成丫头了，还这么漂亮，果然是像我。”

看着她哭红的双眼，叶慧芬有些难受，比较也算是自己的孩子。

她的鼻子也有点酸，一把将江晨雅抱在怀里。

“孩子妈不怪你，你这样也不容易，就是从今往后的身份怎么办，你这样可用不了以前的身份证。”

突然想到今后的生活，叶慧芬有些担心，现在这个社会没有身份的黑户可是寸步难行的。

“阿姨不要紧的，我已经托人帮小雅办好了新的身份证，户口暂时在我那里。”

“这样啊，那我就放心了。小雅现在也算是个女孩了，我就怕她在外面有什么意外，不过有小蓝你在我和他爸都很放心。”

江建国又自言自语了一会之后也接受了现实，独自进房间了。

叶慧芬让蓝今生自己坐一会，把江晨雅拉到了房间里。

“小雅，你现在真的完全是个女人了吗？”叶慧芬还是担心。

“妈~”江晨雅羞红了脸。“您就别问了，其实我也不清楚，那个还没来过。虽然我也就变成女人半个月。”

“自己注意下，咱们女人事情比较多，身子也弱，记得来那个以后少碰凉水……..”

说了一大堆都是女人生活上要注意的点，江晨雅确一点也不觉得啰嗦。

父母对子女的关心都是无私的，一点没错。

出门的时候江晨雅就觉得有点不舒服，大哭一场情绪激动平缓之后这种感觉更强烈了。突然下体有一种液体流出的感觉。

“妈，我想可能是那个来了……”江晨雅苦着脸说。

“啊，什么？”说到一半她突然来这么一句叶慧芬也懵了。

“就是那个，大姨妈啦。我下面感觉有点黏黏的。”说完害羞地低下头。

“哈哈，果然我女儿是真正的女人了。”叶慧芬笑着说了一句然后出去帮她拿来了卫生巾和自己的内裤。

“卫生巾会用吗？我看你腰围和我差不太多，内裤应该可以穿。”江晨雅摇摇头表示不会。

接下来便在叶慧芬的强制要求之下，她害羞地在厕所里脱下裤子让叶慧芬帮她弄。

“啧啧，我女儿可真漂亮，身材也好。”在江晨雅脱掉外衣准备脱裤子的时候叶慧芬突然发动袭击，捉住了她胸口那对硕大的兔子。

“哇，妈你干嘛啊，我现在好敏感的，不要乱来啊。”然后她的脸上就泛起了潮红，呼吸也变得急促起来。

“我摸摸我女儿的胸不行吗，我可是你妈还害羞什么，话说小雅你这胸真大啊，现在肯定很招男人喜欢吧。”叶慧芬忍不住调侃。

“妈，我以前可是男人呢，我…..我不理你了。”不知道该怎么说，她只能抗议地扭过头去嘟起了小嘴。

“好吧好吧，我的大闺女哟。”说罢突然一把拉下了江晨雅的裤子，在后者的惊呼声中强行帮她垫好了卫生巾。

二人从卫生间出来的时候，蓝今生正在客厅和江建国严肃地说着什么，见他们出来就停止了交谈。

江晨雅似乎想到了什么，马上跑到蓝今生身边坐下在他耳边悄悄问道：“你刚才和我爸说了什么？”

“说我们结婚的事啊。”蓝今生淡淡地说。

“什么你真的说了？不是说好先不告诉他们的吗？”江晨雅有些生气，他就这么打乱了原本的计划。

这个举动在江建国他们眼里却像是小两口在打情骂俏。

回想起他们小时候在院子里打闹的样子亲如兄弟，现在坐在一起又像是一对夫妻，命运弄人啊。

“我说小蓝，你们真的准备好了吗。小雅才刚刚变成这样，你们这么快就决定了？这可不是过家家啊。”

江建国 感觉自己今天真的是在做梦。

先是儿子回来了但是变成了女儿，现在她儿时的好兄弟和玩伴又和自己说他们要结婚了。

太刺激了吧，心脏受不了。

“是的，我们都决定好了。”蓝今生也不知道为什么自己在和江建国聊天的时候突然要说这些。

不过看着还在自己身边小声抗议的江晨雅的侧脸，他似乎想通了什么，面对二人坚定的回答：“我和她从小一起长大也比较了解，虽然她大大咧咧做事也比较马虎，但是现在的她需要人陪。”

“小雅现在的情况我最了解，我们选择结婚说实话起初也是一时兴起，现在我觉得这是我的责任，因为小雅正好是我去找他的第二天变成这样的，加上我们互相都很了解，我父母也非常喜欢她，所以就这么决定了。”说完他有些后悔了，万一她父母反对呢，比较自己都觉得这段话的理由很扯。

江建国听了以后愣了愣，又仔细地看了看坐在一起的两个人想要确认些什么。

江晨雅注意到父亲在看她，有些难为情，下意识就拉着蓝今生的衣角往他背后躲。

江建国看到以后像是心里的大石头落地一样安心了。

“我赞同你们结婚，毕竟你们互相都非常了解，而且我知道你蓝今生现在也有能力给她幸福，只要你不要看不起她以前是个男人就好，毕竟你们小时候…..”

“没事的叔叔，这样我只会更加珍惜她，毕竟能有这么漂亮的一个老婆，其他人还要羡慕我呢。”蓝今生此刻还有些自豪。

“我说你就这么喜欢搞基啊。真恶心。”耳边突然传来的一句话让原本激动的蓝今生突然蔫了，冷冷的一句好恶心，虽然他知道江晨雅还没适应，但是确实还是感到非常失落。不过自己在幻想什么，这原本就是假结婚，你蓝今生难道还真的要上自己的兄弟？
作者生病了
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/17 9:42:40 字数：17
昨天开始头疼 感觉快死了正在医院检查
第十三章 结婚证风波
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/17 17:45:49 字数：3388
作者正吃着止痛药码字，哎现在的医院上来就是一套检查套餐，真TM贵。

这里是分割线——————————————————————————————————————————————

江建国和陈林林看着这一对男女“恩爱的样子”，虽然心中觉得有些怪异，但是好歹算是一桩美事，哪怕不是儿子也算是自己的女儿出嫁了，但是就是亲戚那边不好解释。

这点蓝今生刚才也讨论过了，就是直接让江辰涯这个存在消失，也就是死亡。然后把江晨雅设定成失散多年找回的女儿，毕竟她和陈林林长得很像。

接下来就是出门领证了，两个人怀着不同的心情从家中出来，和二老告别之后就上车准备去民政局。

上车之前，蓝今生还拦住江晨雅问她：“你不后悔么，毕竟我们俩之间基本只能算友情和亲情，我当你是兄弟。”

“兄.....弟么？我知道了，我们快走吧不然民政局要下班了。”听到兄弟两个字之后她原本明亮的眸子暗淡了一些，表情也渐渐变冷。

“唉，我们这是造的什么孽啊。”面对越来越复杂的情况和关系，职场达人的蓝今生完全没有任何办法和思路，只有走一步看一步。

毕竟感情这种事，没人说得清。

窗外阳光明媚，是不是还有鸟儿在树木之间嬉戏。江晨雅出神地看着小鸟们的自由自在不禁心生羡慕。

自己的人生，作为一个人还不如做一只自由自在飞翔的小鸟。至少它们没有那么复杂的情感，也没有这么多的烦恼........

蓝今生一边开车一边偷偷观察江晨雅的动态，但是很失望的是她并没有什么变化，只是面无表情，呆呆地看着窗外。

两人先去照相馆拍了合照，拍照的时候因为是结婚证件照所以不能太僵硬，两人努力挤出笑容但是显得很难看。

就连摄影师都觉得可惜。“难得你们一对俊男美女拍结婚合照就不能表现的幸福一点？”

好吧，两人叹了一口气，现在这个情况真的很难做到一脸幸福啊。但是蓝今生和江晨雅却不约而同地幻想起了一个场景。

那是两人结婚以后的样子，蓝今生开门进屋，江晨雅做好了饭菜招呼他坐下一起吃饭，虽然简单但是两人看起来都非常幸福。

然后场景变换，变成了江晨雅挺着大肚子坐在椅子上，蓝今生正靠在她肚子上听着小宝宝的动静，一家人其乐融融。

想到这里，两人的脑海中浮现出了对未来的美好期望，脸上也都慢慢出现了难得的笑容。

“对对对就是这样，nice我从业这么多年第一次看到这么美的笑容。”摄影师拿起相机将着美好的一刻定格。

几分钟后他们便拿到了冲印出来的照片，两人的微笑看上去那么幸福，仿佛真的是两个恩爱多年终于得以步入婚姻殿堂的恋人

。
当然事实如何就只有两人心里知道了，至少表面上他们表现的无比幸福。

民政局的手续相当简单，所以人们常说结婚容易只要9块，但是离了婚你就是离异人士了再次结婚也就成了二婚，所以大家一定要珍惜眼前，不要将婚姻当儿戏，感情的事情伤害的不单单只是一个人。

“恭喜二位了。”民政局的员工也有些羡慕眼前似乎天生一对的新人，看上去是如此的完美，就是两人脸上似乎也没有多少表情。

“这就是法律上的夫妻了啊。”蓝今生和江晨雅一人拿着一本红色的小本本，感觉是如此的不真实，两年前分别的时候他们还是可以一起逛夜店，一块撸串的好哥们。

现在却成了结婚证上的合法夫妻........

不得不再次啰嗦一下世事无常。就他们以前的角度来看这件事简直可以算是灵异事件。

“走吧，我们回家。”蓝今生拉着有些失神的江晨雅走出民政局。“还有，这真的是你自己的决定吗？”蓝今生还想最后确认一下她的想法。

“我......我不知道。但是我不后悔。”江晨雅抬起头与蓝今生对视，如今的身高差已经有15cm左右了。

168的江晨雅和183的蓝今生站在一起其实刚好是比较和谐的身高差，一高一矮就这么对视了10秒。

蓝今生先错开了视线，面对她坚定的神色，自己却先逃避了，原来自己才是那个更害怕现实的人啊。

还真是讽刺，明明她才是面对巨大改变的人，自己却更懦弱怎么行呢。

“难不成你后悔了？就因为和一个不是女人的女人领证对你来说果然很难接受吧，你这样的成功人士当然不稀罕我这个假女人......”好像猜到了什么，江晨雅自嘲地低下了头。

是啊，自己只是个没有家境没有背景的普通人，虽然获得了一副好皮囊但是毕竟不是真正的女人，人家蓝董事长嫌弃也是应该的，可能自己确实做错了吧......

“不，不是的。”蓝今生突然大喊着转身抱住她，粗暴的力道让她有些难受。

“你，你不用安慰我的我知道我自己的情况......”

“不是的，反而是我怕你接受不了和一个男人结婚，知道吗，我怕的是你因为各种原因勉强自己。”蓝今生一边抱住她一边说，声音隐隐带着哭腔。

“你知道吗，自从你在我面前哭过几次以后我就知道了，你已经不再是过去的你了，你也有资格获得一个新人生，你的条件完全不用自卑，也没必要委屈自己和我在一起，这只会让你更难受更尴尬吧，毕竟我们是兄......呜”

兄弟两个字还没说完，蓝今生感到嘴唇一阵温热，江晨雅在他说话的时候已经反抱住了他抬头吻在了他的唇上。

蓝今生的大脑瞬间宕机，思维也停滞了。

这是什么情况，嘴上传来的湿热让他察觉到这是在接吻，但是近在眼前的对象却是江晨雅。

此刻她正闭着眼，无暇的脸上略带青涩，对于两人来说这都是初吻。

马上江晨雅就推开了他并且在原地大口喘气，满脸潮红还隐隐有些难受的神情其实也代表他并没有完全接受这个事实。

就在蓝今生又要说出那个代表他们关系的词的时候，她的心突然好痛，于是就鬼使神差地吻了上去，结果因为意识还没转变和道德上的对自己的警告，身体产生了恶心的反应。

感受着嘴唇上残留的温度和女人唾液的味道，蓝今生在短时间内体会到了她的决心和感情，哪怕这份扭曲的关系和意识的排异，她都不后悔走下去。

“小雅，苦了你了。”说完他走过去准备搀扶有些站立不稳的江晨雅。

“先别过来，求你了.....给我点时间我会做好妻子这个角色的。”哀求的声音里带着迷茫，其实她根本没有做好准备，只是因为长辈的期待，他变身之后改变最大的就是这一点。

希望自己能够让别人快乐，能够回应别人的期待对这个社会和家人有所帮助，感觉自己的价值就能最大体现。

毕竟她觉得现在的自己没有什么能力做到别的，只能用最直接的方式回应他人的期待。

哪怕是勉强自己也没关系，生活都是慢慢适应的，哪怕尝试着接吻去适应这个身份但是还是产生了排斥，她还是觉得自己能扮演好这个角色，至少在表面上。

“好吧，先别多说了，我们先回家吧，我给你做好吃的，我让张妈买了你喜欢吃的菜。”

蓝今生的脸还是那么温柔，江晨雅努力让自己平静一些，但是看到他温柔的脸又迷失了。

自己这是在想什么，就那么想做一个女人吗？不对，自己曾经是个男人，曾经是.......

再次失神，但是这次蓝今生没有多说直接拉住了她的手带着他走了起来。

“哎呀。”两人似乎太专注于彼此，忘记了这是在大街上，还有行人来往。蓝今生这么一走突然撞到了人，对方发出了惊呼。

“好痛啊，走路不看人的吗。”被撞倒的人的声音是那么熟悉，蓝今生转身也看到了她的脸：“曹晓月？”

江晨雅：.......

好像遇到现在最不想看到的煞星，而且刚才撞到她的时候自己因为连带的关系，夹在腋下的结婚证掉在了地上，而且正好是她的面前。

“什么呀，是你，话说好巧啊，你怎么在这个时候出来逛街了？”曹晓月抬头看了一眼蓝今生，同时看到了他身后的那个自己最大的情敌——江晨雅。

自从这个贱人出现之后蓝今生对自己原先还算有话可聊的关系变成了相敬如宾，看似客气直接拒人千里之外，而且这两人竟然还在一个办公室里搞起了暧昧，今天竟然给自己撞见了，一定要好好问清楚！！

毕竟这个男人是自己的，也只能是自己的，明明之前都快订婚了。

今天一定要让这个贱人离开蓝今生。

心里这么想着，但是她准备起身大闹一场的时候发现了脚底下一本红色的结婚证，蓝今生刚想阻拦但是她已经拿了起来并且翻开了。

结婚证上赫然是两人那充满幸福笑容的合照和那一行令她心碎的持证人栏的姓名。

“蓝今生.....江晨雅......你们已经领证了？”她难以相信，这个自己喜欢的男人，深爱着的男人已经和别的女人领证结婚了。

“是啊，我们准备结婚了。”蓝今生知道她对自己的感情，但是他并不能回应她。

“你这个混蛋，我恨你。”曹晓月的双眼顿时噙满了泪水，她快不能呼吸了，这个男人竟然真的和那个贱人领证了。

“曹晓月，感情的事情本来就不能勉强，我和小雅彼此相爱所以我并不能回应你对我的感情。”一句话直接砍断了她所有的幻想，实话往往就是最无情的刀子扎在人心。

“男人都是混蛋！”将结婚证狠狠地丢在蓝今生脸上，曹晓月哇的哭了出来，然后就转身跑开了。

“发什么呆啊，还不快去追？”似乎不忍心看到曹晓月如此伤心的样子，江晨雅拉了拉他的袖子示意他去解释一下。

“追什么啊，我现在和你是夫妻我追她解释什么，解释我们是假结婚？”

江晨雅瞬间无语了，确实现在他们的关系非常混乱，而且这个秘密是不能说出口的。
第十四章 故事不该是这样的
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/17 21:29:02 字数：1334
蓝今生回家之后打了一个电话给父母，告诉他们两人领证了，这下这二老就高兴坏了

但是他们突然想到一个问题，之前江晨雅的身份是孤儿，这样就不能让四个长辈见面，希望能拖一会是一会吧，时间还是会冲淡一切的，现在要是让他们发现江晨雅就是江辰涯会炸锅的。

蓝长风和陈林林马上就赶了过来，速度快的令人难以置信。等到他们到的时候蓝今生都不敢相信他们昨天回去已经在筹备婚礼了。

预计的时间是八月一日，今天是7月1日，婚礼只有一个月的时间了。

两人现在最大的希望就是能一切按照计划来到结婚那天，至于假结婚还是真结婚，两人似乎都有些微妙的避开了这个想法，反正一切随缘了。

事情发展到现在已经不是他们能够阻止的了。

蓝长风和陈林林就这么和他们商量到了半夜才走。

此刻在另一边，陈氏兄弟还是照旧在家里玩着PS4，陈聪刚买了新游戏叫来陈子颖一起玩，两兄弟照常玩到半夜准备休息。

“哎我说老哥啊，你说表哥他和嫂子的感情怎么样。”陈子颖在睡前问了他一句。

陈聪觉得这个问题很奇怪。“感情当然好所以才要结婚的啊。”

“但是我觉得他们其实并不恩爱啊，你看嫂子经常发呆，表哥也动不动就转移话题。你说里面有没有什么故事啊。”陈子颖的八卦之魂觉醒了。

“你管他们干嘛，我们管我们自己玩游戏不就行了，你小子不也是因为这样才找不到女朋友。”陈聪忍不住开始嘲讽他。

“我去，你丫的不也是单身狗一条，好意思说我。”说着就去洗漱了。

之后陈聪留在客厅里不知道在想些什么，嘴里念念有词，其实他第一次碰到江晨雅就觉得她有点熟悉，貌似长得很像一个人还是亲戚，但是又说不出来是谁，行为举止和说话方式也有某个人的影子，但是就是说不出来。

其实他们都忘记了原本就该存在的一个人，江辰涯。只是因为江晨雅的出现原本存在感不高的他就被淡忘了。

“好烦，不想这么多了，明天星期一了，反正放暑假没事做，就继续玩吧。”于是计划好了整个暑假的作息都是玩玩玩以后，他也去睡了。

只是这个夜晚也注定不会让他平静。

天，渐渐亮了。陈聪一般都会在睡前刷一会贴吧和微博或者上知乎吹吹比，但是这一次他却觉得无比疲惫，一上床眼睛就闭上了。

当第一束阳光照进窗户的时候，陈聪才渐渐醒来，这一晚习惯于修仙他难得睡了七个小时。

“啊~睡得真好。”陈聪觉得神清气爽，睡眠质量极佳，常年宅在家里缺少运动而有些肥硕的身体也变得轻盈了不少。

但是身体的感觉明显不一样啊，是不是自己还没睡醒。

衣服也变得好大，明明昨晚睡觉换的睡衣是很合身的啊，现在都快掉下来了。

不过也没想那么多，陈聪就这么直接走到卫生间洗漱了。

挤牙膏的时候突然发现自己的手怎么那么小，好像盥洗台也变高了，当看到镜子里倒映出来的人时，陈聪傻眼了。

牙刷啪嗒地掉到了地上，牙膏沫从嘴角流出，陈聪的思维陷入了短暂的停滞。

“天哪，做梦吗？”镜子里是一个不可多得的美女，简直可以媲美自己的嫂子江晨雅，只不过江晨雅比较清纯，现在的陈聪充满了欧美风的美感。

鼻梁高高的，似乎又像是俄罗斯风格的脸上挂满了惊讶。“陈子颖，陈子颖你快出来！”

她已经不知道该说什么了，现在只想找个人分享他此刻的心情。

“干嘛啊，谁啊，老哥我们家什么时候多了一个女人。”

这好像也不是陈子颖的声音，声音糯糯的还带着一点娃娃音，当陈聪冲出卫生间看到走廊上睡眼惺忪的陈子颖时，两人异口同声地说：

“你是谁？”
第一卷就这么结束了
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/17 23:04:47 字数：84
相信大家也觉得很奇怪我为什么要加两个新性转，其实说实话不觉得很有趣么？

嗯好吧，放下你们手中的拖把刀子，我这么写肯定有我的道理，大家慢慢看就好，还有。

还有。

今晚还有一更！

【恋上基友的感觉】 第二卷 故事才刚刚开始

第十五章 没心没肺?
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/17 23:39:22 字数：1419
陈子颖此刻的内心是崩溃的,眼前的女人是谁?为什么她认识自己,但是她身上穿的衣服是昨天陈聪的睡衣啊,难道这个不开窍的老哥也有春天?

“你是老哥(那小子)的女朋友?”兄弟似乎心有灵犀,说出的话每次都是神同步.

喂喂喂,不会吧,陈聪现在算是明白了,自己变成这个样子就算了,连自己的弟弟也成了这样,话说她和自己长得好像.

二人的样子其实都偏萝莉,身高只有一米六左右,身材十分娇小.

二人并非双胞胎,但是按照陈聪对自己镜子里的印象,现在的陈子颖和自己几乎长得一样.几乎是双胞胎的感觉.

“我说你不会真的是老哥吧,话说我的声音这是怎么了,和女人一样尖啊.”她这才反应过来自己的状态有些不对.”而且胸口好沉啊.”

这大概是二人为唯一的不同了,陈子颖的胸不输给江晨雅,有D的样子.陈聪就没那么大了,大概只有D.

“自己看看吧.”陈聪像是变魔术一样从身后掏出一个镜子,慢吞吞地拿到了陈子颖的面前示意她看看自己的样子.

“我日?!我怎么成这样了,和你还长得好像啊,话说你真的是老哥吧.”

陈子颖的三观崩了,这简直是在看科幻电影.

不过也由不得他不信,事实就是如此.

生活嘛,其实就是神开的玩笑(作者:嘿嘿嘿),不要在意太多.

陈聪耸耸肩似乎在说,我也不知道是什么情况,不过相比现在陈子颖又是新奇又是掏裤裆的样子,她倒是显得镇定多了.

“子颖,我们这是变成了妹子了啊.我就觉得昨晚为啥那么困,原来是因为这样.”

“对啊和做梦一样,不过老哥你不觉得很有趣么,变成了萌萌哒女孩子,而且那么漂亮身材那么棒.”说着她挺了一下自己高耸的山峰.

陈聪对比着看了一眼自己不大的胸部,突然有一种难以名状的挫败感,好像输给她什么了一样.

“哈哈,我们虽然长得像双胞胎,但是老哥不老姐你胸没我大.”陈子颖没心没肺得说着,连对陈聪的称呼也变了.

“拜托子颖别闹了,我们都这样了你还有心情开玩笑.”强压下内心的恐慌,陈聪这么多年来第一次如此镇定.

其实她原本也是一个非常中二的青年,这些不可思议的灵异事件她曾经都幻想过,但是一旦事情发生在自己身上而且是性转这么扯的设定,换成谁也一下子接受不了.

当然陈子颖除外.

她现在就像发现了新大陆的哥伦布,整个一兴奋的小孩.

一会摸**,然后娇喘一下听着自己的声音兴奋.一会儿又捏捏屁股,陈聪一个不注意这个小妮子竟然开始自X了,声音还非常勾人.

陈聪满脸黑线,也许这个小子天生就是个缺心眼,是男是女都无所谓吧.

可恶,要是这个时候爸妈回来就好玩了,不得上天.陈子颖就和个欲求不满的青春期少女一样充满了对女性身体的好气.

现在还在沙发上做着让人害羞的事情.听着她的声音自己的身体都起了反应.

“好了别闹了,这时候要是爸妈回来了该怎么办?”

如果现在有人回来,一定会发现两个萝莉一样的小女生都衣衫不整的,有一个**萝莉还在沙发上自X........

太恐怖了,难以想象,还好爸妈今天都有事出门了.

“咔擦”卧槽不是说好有事出门的么,而且为啥这个点刚出门就要回来,才7点多啊.

“陈聪,你们还睡着么?”果然,是陈顺平的声音.自己这个老爹是曹操啊说到就到.

怎么办,现在自己的声音变了想回都不行.

好吧惹不起躲得起.

陈聪二话不说直接冲到沙发边给了还在娇喘的陈子颖一个爆栗,然后强行拖着她进了房间并且用被子捂了起来.

“嘘,你小子小声点,爸回来了,你想让他发现么?”

“老姐,你这是自欺欺人啊,爸妈迟早会发现的,我们就这么躲着也没办法啊,还不如坦白.”陈子颖这个时候又变得理智了,陈聪一听好像是这个理,但是这怎么解释啊,陈顺平可是个**员,马列毛可不信这种歪门邪说.

怕是刚开口就被当成小偷或者俩宝贝儿子叫的小姐打出去.

想想就恐怖.
大家不要着急
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/18 1:22:33 字数：43
作者君知道性转女多了会太乱，请给作者君一点时间，至少不会有太多刀片情节，请大家手下留情
第十六章 女儿也挺好
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/18 13:13:08 字数：2352
「人呢？」陈顺平明明看到俩儿子的鞋子还在门口，但是没人回应，不过自己也只是回来拿个东西，这俩臭小子应该还没睡醒。

「喂老姐，热死了啊，爸应该走了吧。」陈子颖有点忍不住了，夏天的7点可不是闹着玩的，而且这里可是有名的火炉城市，两个人焐在被子里痱子都快生出来了，但是陈聪怕啊。

她怕亲爱的父亲突然进来，反正她现在就是怕被人看到自己这个样子。

「热死了，啊我不管你这是谋杀！」陈子颖受不了了，汗如雨下，被子里简直是地狱。

她一个起身直接把陈聪掀翻在地上，扯开盖在身上的被子贪婪地呼吸新鲜空气，然后光速打开空调。

呜呜呜好痛啊，这一下可是把陈聪给磕疼了，被她这么一掀陈聪的头直接磕在了床沿的木头上，强烈的痛感是那么真实，紧接着就是一阵眩晕。

眼泪不争气地流了出来，其实不仅仅是因为痛，也是因为之前所有的理智和冷静都被陈子颖这一下弄的烟消云散。

疼痛和无奈，更多的还有愤怒和委屈，自己只是为了她好，陈子颖不但不领情还这么对自己，虽然陈子颖是无心但是这在陈聪眼里就是故意的。

「谁啊，是你们在里面么？什么东西摔了？「」陈顺平显然听到了动静，准备往房间里过来。

听到了陈顺平的脚步声陈聪越来越紧张，心中的恐惧感也越来越强烈，回头一看陈子颖竟然还是一脸享受地在吹空调，她心中绷着的一根弦瞬间绷断。

她像是受了委屈的孩子一样嚎啕大哭起来，把正在享受冷气的被陈子颖吓了一跳，也吓了刚走进房间的陈顺平一跳，怎么有女孩子在儿子的房间里突然哭了起来。

「你们，你们是谁啊？」陈顺平一脸懵逼，怎么房间里不见俩儿子只有俩小萝莉，看上去是一对双胞胎而且其中一个哭的很伤心。

此情此景，因为他接触的阶层比较高，所以上流社会那点破事他很了解，两个漂亮的女孩出现在自己儿子的房间里还衣衫不整的，他马上就想到了什么威逼利诱强x小萝莉，醒来发现被下药之类……

「孩子别哭了，有什么委屈和叔叔说，是不是我那两个禽兽儿子逼你们的？」他尝试着想要问出点什么，这样也好知道人家的想法，也好想办法补偿私了，省的儿子坐牢。

陈聪还是继续哭着，见到父亲之后哭的更厉害了，被看到了玩完了没脸见人了……

陈子颖听到他的话之后呆了一下，马上就反应过来合着老爹把他们当被玩弄的失足少女了，他想我们兄弟俩在他老人机眼里就是这种人？

「对不起，我这个当父亲的没教好，我代他们道歉了」陈顺平见对方没有停止哭泣的意思，只好继续试探。

「爸，我们就是你儿子。」陈子颖直截了当。

「我儿子🈶怎么样，我儿子做出这种事情看我不抽……啊？你说什么，你们是我儿子？」陈顺平感觉自己听错了，

「我和老哥一早起来就成这样了。」然后她看了一眼还在哭的陈聪有些不忍，毕竟他知道是自己把她弄哭的，见她哭的这么伤心，毕竟亲兄弟这么多年也有些自责自己确实太大条了。

「哥我错了，别哭了好吗……」似乎被陈聪感染了，她觉得眼眶有些发酸，她不是真的缺心眼而是因为她想转移注意力故意这样。

「呜呜呜！哭声慢慢变小然后成了哽咽和抽泣，陈顺平也耐心地等他们平静下来，毕竟遇到这种事确实很伤心的。」

「慢慢说吧，我听着」事情似乎没那么简单，其实陈顺平小时候也是一个中二少年，这些基因都是会遗传的所以陈子颖也一直这么中二。

人因为年龄和阅历的增长会越来越现实，也开始变得不相信现实法则之外的所谓奇迹。

陈顺平做了这么多年机关领导早就变得世俗，所以怎么让他接受刚才陈子颖那句话。

眼前这两个小萝莉真的是他的儿子？这又是什么新型的要挟套路？没听说过啊。

见到父亲不相信，陈子颖也没觉得惊讶，毕竟连他们自己都不信，看着还在哭泣的「哥哥」，她轻轻地抱起陈聪，把她的头放在自己的胸口轻轻地抚摸陈聪柔软的发丝。

对于陈顺平来说情况非常尴尬，话题接不下去了，她们好像也没有继续解释的意思。

「爸，我知道你不信但是你还记得这个么？」陈聪在陈子颖的怀里说话了。她的手上出现了一个小小的玩具，似乎很旧了。

陈顺平看着这个小物件仔细地回忆起来，好像是十几年前逛庙会的时候带着陈聪在路上买的。

但是买这个小玩具还需要配合活动猜谜。「还记得那句诗吗？翻成宵梦古今事，何况人间父子情。」

当时是亲子活动，这句诗年幼的陈聪和喜好读书的陈顺平都记了下来，不过这还不是不能完全证明，毕竟也可能是陈聪告诉她的。

但是当他无意瞥到她脚踝那一块十字交叉的胎记的时候，他确信了这就是自己的儿子陈聪，但是现在好像不是儿子了。

既然如此那个抱着她的小萝莉应该就是陈子颖了，没想到老天还会开这种玩笑，两个儿子都成了女儿。

「孩子别哭了，我知道了，我相信你们。」陈顺平坐直了身体，开始仔细观察变成女儿的两个儿子。

「爸，别丢下我们，我们以后会乖乖的不惹事了。」两兄弟从小就是惹事精，她们现在最怕的就是变成女人父亲不要她们了。

「我问会不要我的孩子呢？小聪，你和小颖以后的身份我会解决的，你们现在先在家适应一下，我现在找人去。」说完风风火火地跑出去了。

陈聪擦干了眼泪从陈子颖的怀里坐了起来，刚才的动作让两兄弟也就是现在的两姐妹关系近了一些。

都是同病相怜的人，她们现在最能信任的也只是彼此。「子颖，我好怕。」陈聪一想到以后的生活，也许被熟人认出来会被当成人妖，自己也对做女人无所适从，身体瑟瑟发抖起来。

「没事的」陈子颖从背后抱住了她温柔地说。「哥哦不是姐姐，你从小都让着我我知道，你是这个世界上除了爸妈以外对我最好的人了，不要害怕有我陪着你呢。」

说完还轻轻地抚摸着她的背希望让她安心。

「呜呜呜呜，子颖还是你好」变成女人以后陈聪明显变得软弱了，但是这不就是正常女人的表现，女人就是需要一个依靠的。

「好了姐姐大人，我们姐妹出去买衣服吧！」话锋一转，陈子颖一下子兴奋起来「既然生活强X了我们，我们只能去接受对吧，姐姐我们走，出门了。」

「啊？不要吧，我还是不习惯……」

「走了，你总不至于逃避一辈子吧。」

「好，好吧，那我们先找点能穿的吧。」陈聪答应了，和陈子颖一起去他们母亲的房间里开始翻衣服……

原本两兄弟陈聪这个哥哥是主导，成了姐妹之后反而是陈子颖从原先的内向变得开朗，陈聪反倒变腼腆柔弱了。
第十七章 街头偶遇
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/18 15:50:07 字数：2164
上午天气晴朗，和煦的阳光啊呸是毒辣的阳光烘烤着每一个行人。

周一的上午最是让人烦躁，又是一周工作的开始，周末遥遥无期。

江晨雅还是照常在他名义上的丈夫——蓝今生的办公室上班，今天是发工资的日子，下午正好没事做，正好刚才蓝今生提议去逛街，自己没多想就答应一起去了。

“董事长，您的文件。”张柏琪和往常一样送文件进来，但是她的目光一直在蓝今生和江晨雅的身上转来转去，似乎带着深深的幽怨。

“怎么了小张，瞧你那小眼神好像是我做错了什么一样，今天我没拿错文件吧。”

“不是，我听说您和江小姐都领证准备结婚了。”张柏琪淡淡的说。

蓝今生水喝到一半直接都喷在了桌子上。“咳咳，谁和你说的？我记得我们没有告诉任何人。”

但是昨天好像被曹晓月撞见了，以她疯疯癫癫天不怕地不怕的性格，不会……..糟了。

“除了你还有谁知道了？”放下水杯，蓝今生严肃地问到。

张柏琪努努嘴说：“昨天不知道是谁下午突然在公司门口贴了一张大字报，说你们要结婚了提前恭喜，然后全公司人都知道了。”

蓝今生一听脸都绿了，这个曹晓月一手釜底抽薪真狠啊，现在关系直接曝光，以后不想结婚都不行。

假戏真做？他昨晚曾这么问过自己，但是这应该是不可以的吧，太委屈她了。

想到这里他也不再理会张柏琪，转过身痴痴地看着正在一边认真工作的“妻子”江晨雅。

“下午我和小雅要去逛街买东西，有什么事打电话就行。”临近中午，在张柏琪准备去吃饭之前他吩咐道。

“哼，董事长这是在撒狗粮，秀恩爱死得快啊。”说完张柏琪一路小跑离开了，留下了原地若有所思的蓝今生。

“误会慢慢变成了人尽皆知的现实了。”不管了，反正大不了就这么过下去呗。

一个人走到门口，江晨雅已经在大门外等着他了。

“喂你看，董事长和那个新来的江晨雅一起出去了。”

“对啊，原来真的是夫妻呢，哎，我的梦碎了，董事长被人抢走了。”一个女员工失望地说。

“得了吧，就你这条件董事长瞎了眼才会看上你，你看人家江晨雅长得和仙女一样，她和董事长才是一对。”

………………

两人的关系人尽皆知，在二人离开公司的时候，在一个没人注意的角落一辆红色的奥迪TT悄悄地跟了上去。

逛街之前得先吃午饭，蓝今生带她来到了一家法国餐厅。

“阿生，这里很贵吧，要不我们换个地方吃。”江晨雅看着这低调确不失奢华的风格，虽然以前没吃过什么大餐，但是知道这里的消费不是她的工资消费的起的。

“不用，你老公我还怕你吃穷我，你好歹算是我的老婆，哪有老公让老婆饿肚子的。”

“贫嘴，谁是你老婆。臭不要脸。”江晨雅啐了他一口，但是在蓝今生看来就像是在撒娇。

两人的举动像极了一对新婚夫妇，但是他们确实算是新婚夫妇。

很怪异的关系和感情，江晨雅心中还是比较期待的，只是因为种种原因还是心存芥蒂，她何尝不想好好过下去，但是曾经的记忆不可能完全磨灭。

吃完之后，他们一路逛到步行街，街上的店铺商品琳琅满目，江晨雅这是第一次用这种身份和心态和身边的人逛街。对她来说蓝今生与其说是“丈夫”或者朋友，更多地像一个兄长或者长辈一样关怀着自己，自己都开始习惯起被他照顾的生活。

但是她哪能一直都被照顾，自尊心让江晨雅也开始学做菜。

这时候街角出现了两个娇小的身影，像洋娃娃一样非常可爱，两人长得几乎一样，就是一个的胸比较波澜壮阔。

“子颖，我们回去好么，这衣服好羞耻啊。”粉红白条纹相间的丝袜，身上穿着白色小T恤下身只有一条牛仔热裤的陈聪脸都红成猴屁股了。

这也太羞耻暴露了，自己这个刚刚转变的妹妹就像是女性专家一样什么都知道，难以想象她以前闷在家里都在研究什么，陈聪又一次无意间打开她的电脑，文件夹名都是恐怖的女装心得，女性常识之类的。

原来自己的弟弟以前就是个女装大佬啊，怪不得变成女孩子她还有些开心。

“姐，难得我们姐妹长得这么漂亮。你要放开一点啊。”陈子颖拉着陈聪继续逛街，一看到喜欢的就直接买两套姐妹一起穿，两人现在身上除了胸罩罩杯不同其他基本完全一致。

走着走着，陈子颖在街对面突然发现了两个熟人。她看到的正是蓝今生和江晨雅。

“嘿，表哥表嫂，这边这边，我们在这里。”她似乎忘记了自己现在的样子，没心没肺地直接向着他们招手大喊起来。

“卧槽，你疯了？你忘了我们现在已经大变样了吗？”陈聪赶紧捂住了她的嘴，但是对面的两人已经听到了，并向这边看过来。

“小雅，那边那两个小女孩是不是在叫我们，貌似还是表哥？但是我不记得我有表妹啊，难道是叫你？”

“不会吧，再说我现在是女的啊。”江晨雅也是一头雾水，对街向他么招手的**萝莉明显是生面孔。但是好像认识他们二人一样就这么打招呼，不会是自己会错意了吧，其实找的是别人。

但是蓝今生可没有犹豫，他直接走了过去。

“喂他来了，都是你子颖，要是被他们发现了怎么办。”陈聪又开始担心起来。

“姐，你太夸张了，反正家里人都是要知道的，早晚不都一样。”其实陈聪知道她说的对，但是还是不想这么快就曝光，她就和一开始的江晨雅一样还没接受自己的身份。

“嘿，两位小美女，叫我们干什么，话说你们认识我们？”蓝今生仔细看了看还是没有任何印象。

“要是我说，我们就是陈聪和陈子颖你们信么。”

“哈，小妹妹你们秀逗了么。你们是不是陈聪他们的女朋友啊，还是双胞胎啊。“蓝今生完全没当回事，他潜意识里已经把江晨雅的现象当成了独一无二的了。

但是江晨雅就不这么认为了，她的表情变了，变得有些惊恐，但是马上又释然了，要是她们说的是真的那这条路上就没有那么孤单了。

“你们，真的是陈聪和陈子颖？”
第十八章 再遇孙国强
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/19 13:37:24 字数：1712
蓝今生不信但是江晨雅还是鼓起勇气问出了这句话。

她自己也是性转过来的，对于这种超自然的现象虽然她从前不信，但是经历过这一次之后她也开始怀疑科学了。

至少他们俩看上去确实不像是在骗人，不过穿成这样是认真的么。

“对啊，早上起来就这样了我们已经和老爸说过了，现在他已经相信了。”

就在这个时候陈聪的电话响了起来。

“喂，嗯嗯是我，我们在步行街，爸你要过来么，好的。”挂了电话以后陈聪亮出了手机号码，手机和刚陈顺平的号码都证明了她就是本人。

“陈聪，子颖，你们怎么也变成了这样？”不会吧一个就够了，怎么连自己两个表弟都来这一出，家里这下还不闹翻天了。

“什么，为什么表哥要用也？”陈子颖柳眉一竖，似乎发现了事情并不简单。变成女孩之后他比陈聪的变化还要大。

陈聪只是变得腼腆柔弱，性格变得内向，她不但变得外向似乎智商和情商都增高了。

“呵呵，没事口误。”蓝今生这才发现说错了话，虽然都是一种情况，但是江晨雅这边暂时还不能让家里人知道真相，只能等到婚礼之前再坦白了。

“哦是吗？表哥心里有鬼哦。”

看着眼前两个长得一模一样只有胸围不一样的小萝莉，就连已经习惯女性身体的江晨雅也不禁心生喜爱，走上去摸了摸陈子颖的头。

“嘻嘻，嫂子现在我是不是很可爱啊。”陈子颖抬头对她做了一个可爱的鬼脸。

江晨雅一愣，这是完全进入角色的节奏？这么快就代入了，比当时的自己可是快多了。

“哇你们跑得好快，差点就跟丢了。”这时候一个江晨雅有些熟悉的声音从他们身后响起。

“对了给你们介绍一个人，刚认识的貌似是拍cosplay的，他一定要说我们像XXX的XXX，但是聊了聊以后这个人还挺有意思的。”顺着她手指的方向看去，只见一个拿着相机的青年正站在他们身后。

“孙国强？”

“你是，星辰……姐？”

两人看到对方的瞬间同时惊呼。

“你们认识？”三人觉得有些摸不着头脑。

江晨雅便将之前在网吧的情景讲述了一遍。不得不说这个世界还真小，孙国强没有着急回去，正好在这里逛街，看到她们俩如此惊人的容貌和几乎一个模子刻出来的长相，孙国强发现他心动了，只是他却说不出到底是对谁。

陈聪一路上的腼腆和羞涩，陈子颖的大方开朗，加上两人一模一样的脸，孙国强只觉得自己被丘比特之箭射中对她们一见钟情。

“真有缘啊，没想到你们还是亲戚。”孙国强收起了相机微笑着走过来。

“对啊，我是她们的表哥，小雅是我未婚妻。”蓝今生有些炫耀似的搂住江晨雅的肩膀对他介绍。

“哇没想到堂堂绝地鸡王星辰也找到了另一半了，我也得加油啊。”孙国强羡慕地说，顺便对蓝今生竖起了大拇指。

众人闲聊了一会，才知道孙国强的公司在深圳，规模不大不小，比起蓝海还是稍微差了点，最近来杭州旅游兼考察，准备将公司迁移到杭州。

时间很快到了下午四点，热辣的太阳让他们只能在树荫或者店内喝下午茶避暑。

因为孙国强这个人挺风趣，隐隐还有一种亲和力，这点是同为老板的蓝今生所不具备的，很快他就和两姐妹打成一片，因为志趣相投，聊到感兴趣的话题的时候连陈聪都变得多话了。

看着两个“妹妹”这么快就进入了角色，蓝今生还是隐隐有些担忧，她们应该还没有考虑过以后，身份的问题陈顺平会帮她们完美解决，但是和江晨雅一样，生活要重新开始。

不过好像也不需要为她们担心了，只要她们自己觉得开心就好。

陈子颖倒是无所谓，但是陈聪却不是那种喜欢表达自己的人，她的内心在无意中已经把一些情感封闭了起来。

三人越聊越起劲，最后竟然决定让孙国强带着她们去深圳玩玩。

虽然是脑子一热，觉得他这个人很有趣，说话又好听，懂的还多。

毕竟现在他们以前的身份作废了，新生活开始又不知道该做些什什么，陈子颖拍板跟着孙国强去深圳散散心。

起初蓝今生还担心她们出门在外的安全问题，但是和孙国强接触了几天之后发现他其实算得上是教科书级别的五好青年了。就是喜欢玩游戏。

几天下来，她们的证件都重新做好了，也渐渐习惯了女性的生活。

很快就到了告别的日子，江晨雅和蓝今生去机场送他们。

“表哥表嫂你们快回去吧，不用送我们的。拜拜啦！”陈子颖俏皮地拉起陈聪和孙国强的手头也不回地就进了候机厅。

“这丫头，变成这样反而更活泼了。”蓝今生摇摇头，这段时间感觉特别不真实，但是也很刺激。比一成不变的日常要好多了。

至少，江晨雅在他心中的地位渐渐升高。他发现自己有些离不开这个领证的未婚妻了。
第十九章 二人世界
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/19 17:58:10 字数：2519
送走了俩小萝莉之后,蓝今生带着江晨雅回了一次她的家,接着就去工作了.

说实在的与其说是工作,其实大部分工作都是张柏琪完成的,自从江晨雅来了以后蓝今生的心思都花在了她身上,江晨雅又不会做太复杂的事情,所以重担都压在了张柏琪的身上.

还好蓝今生答应给她涨工资,要不然现在收到的肯定是辞职申请.

曹小月自从上次撞破了他们偷偷领证以后就没有出现过,似乎她从未在自己的生活中出现过一样,蓝今生现在就是这种感觉.

“阿生,帮我拿一下杯子.”江晨雅感觉有点渴.

“好的老婆大人.”说着就将她的杯子递了过去.

“说了多少次了,别老是这么叫我,我只是不想阿姨他们失望.”江晨雅自以为有道理地说.

“好吧,到时候没法收场了可不要怪我没提醒过你.”

江晨雅听到这句话以后,抬起头看了他一眼,蓝今生在短暂的 视线交汇中从发她眼中读出了失望.

接下来就是很久的沉寂,两人都没有接话,气氛又回到了上司和助理的微妙关系.

一直到了下班回家,两个人都没怎么说过话,不是蓝今生不想说,而是江晨雅突然就和哑巴了一样还经常走神,似乎并不想和他说话.

自己明明只是提醒了她一下,也没说什么吧.

带着不解的蓝今生到家之后还是被江晨雅一直冷落,好几次想强行搭话但是都被她的冷漠回绝了.

“我就不信了,她有本事一直这样.到底是中了什么邪了?”到现在还是不知道她为什么要刻意回避和冷落自己,回到书房以后就感觉一阵不爽.

心情突然变得很差,虽然知道她怎么样和自己其实没多大关系,自己又不是她的谁,只是一个互帮互助的关系而已.

但是自己为什么会这么烦躁,忍不住朝着空气打了一拳,另一只手因为动作很大从桌子上带下来了一本小红本.

“结婚证.....吗?”看着脚下那本见证了两人复杂而又哭笑不得的关系的结婚证,此刻正打开着掉在地上,上面两人的合照看上去是那么和谐,笑容是那么灿烂,但是这是可以维系下去的关系吗?

比起达成父母的期望,其实他对长相极品,性转后性格也好的江晨雅早就有了不同寻常的好感,但是每次有这种感觉自己的脑子里就会有个声音出来警告自己,不能再继续深入下去了,要不然会同时伤害两个家庭.

也许自己和他一起胡闹是错的吧,但是事到如今,已经问过自己多次的蓝今生每每想到要是没有继续这段关系,江晨雅未来和别的男人结婚,在别人身下然后为别人生孩子.他就觉得难以接受也不想去面对.

“小雅是我的.”心里突然出现了这样的想法,这个念头吓了他一跳,这句话涵盖了渴望和占有,甚至他现在就想像那天领证以后一样再次与她亲吻.

在当天觉得惊讶与青涩之后现在他对那双柔软的红唇起了异样的渴望,下身也开始有了反应.

“啊,小雅,我到底怎么了?”

另一边在自己的房间里,江晨雅的心也很乱,在当时听到他那句提醒之后,心情一下子就跌落到了谷底,自己一下子觉得很伤心很难受,好像原本莫名的期待被打破了,但是自己在期待着什么,和他真的结婚然后结婚生子?

是这样的吗?原来自己......是喜欢他的.

但是他,好像不喜欢自己啊.

是因为以前是男人的关系么?

看来是的吧.......

哈哈,就知道大家都会在意我的身份啊,不过我也没资格质疑他们呢......

毕竟现在我都不知道自己到底是谁,是江晨雅,还是仅仅只是有着女人外表的人妖?

........

思绪越来越乱,她也越想越消极.

“可能我就应该离开他的吧,这样对谁都好.”

蓝今生渐渐冷静下来以后,想了一下还是去沟通一下比较好,但是刚走到她房间的门口,因为门没关,他透过门缝可以看到江晨雅在收拾东西.

“你,你这是干什么,要走么?”

蓝今生又惊又气,这突然的变故让他无所适从,脑海中想象了一下江晨雅离开以后的生活,不!!!自己无法接受,虽然只是短短不刀一个月的相处,但是自己确确实实希望每天都能看到她,确认她在自己身边,仿佛这样自己才会觉得安心.

其实他只是不想承认的太直接,毕竟他们的关系,要说出这种话太难了.

可是看到她在收拾东西准备离开的时候,他好像明白了什么.

“你不能走!”他冲上去夺下了江晨雅手上刚刚打好的包,抓住了她的手大喊.

“你干什么?蓝今生,我觉得我们应该确实不适合这么下去了.”她精致的脸上挂满了冷漠,似乎离开这里对她来说才是最好的选择.

“你说什么?为什么?”蓝今生还是无法理解今天她为什么这么反常,而且那眸子里的淡然和冷漠让他觉得眼前熟悉的人一下子那么陌生.

“不为什么,我们这样下去只会伤害彼此,而且我欠你太多了,我不想继续这么下去,明天我们就去民政局办离婚吧,好吗?”

起初还是陈述句,但是到最后几个字的时候她的声音开始颤抖,声音也慢慢变成了哀求.

“不行,我不同意.”蓝今生立即否决了,他根本没多想,因为他的心告诉他这样不行.

啊,真的是,为什么会这样,蓝今生已经快疯了,为什么她要和么做,想过自己的感受么?!

江晨雅被他抓住手,眼中泪光闪闪,几秒后就开始涌出眼眶.”对不起,我不知道该怎么面对你,我们明明是在逢场作戏,但是我却喜欢上了你,这很可笑吧.”

一遍默默地流泪一遍说出了自己心中所想,开口之后她感觉瞬间轻松了,接下来哪怕那是嘲笑自己或者就这么让自己离开,自己也没有遗憾了.

但是蓝今生会这么做么?

“你.....你说什么,你喜欢我?”他的眼睛一下子睁的大大的似乎不敢相信自己听到的.

“呵呵,我就知道你会是这种表情,我这样不是女人的女人,每天和我在一起一定觉得很恶心吧,”江晨雅的心越来越痛,虽然之前非常清楚结果,但是一旦要自己去面对也还是会伤心.

“对我不喜欢你.”蓝今生低下头淡淡的说了一句,这句话就像是一柄利剑一样穿过了江晨雅的心脏,瞳孔瞬间缩放了一下,足以看出她此刻受到的打击有多大,虽然知道自己的身份.

但是当这句话从自己喜欢的人口中说出,从自己最看重的朋友,无助时最可靠的兄弟以及自己之前准备托付终身的男人口中说出,是多么的伤人,多么痛.......

要是没有蓝今生拉着她,现在她已经倒在地上了,身体像是失去了力气,思维也模糊了,脑子里只剩下那句我不喜欢你.

“我确实不喜欢你,因为我爱你.”蓝今生重新抬起了头,似乎做了一个重要的决定,捧起了江晨雅失神的脸,对着她的嘴唇重重的亲了下去.

嘴唇接触的刹那,江晨雅失去焦距的眼睛重新焕发了光芒,那是从绝望到曙光浮现的希望之光.

感受到了蓝今生的温度,他的舌头伸进来强烈地索求着,江晨雅的眼神渐渐迷离,开始回应起她充满爱意的吻.

房间内充满了暧昧的因子..........

__________________________________________________________________________________________________________________________________________________

作者君承认这几天因为身体的原因思维有些混乱,所以暂停番外的更新专心写正文,在这里给大家道歉了,还有群号是764047135 大家多来唠嗑啊

十九章问题需要刷新一下
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/19 22:20:19 字数：47
因为之前传错了卷，现在需要重新填补一下十九章的位置，所以之前遇到问题的同学点菜单上方的刷新就行

第十九章再发一次
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/20 11:52:23 字数：2547
因为某些原因部分读者看不到第十九章的更新，只能再发一次了——————————————————————————————————————————————————————————

送走了俩小萝莉之后,蓝今生带着江晨雅回了一次她的家,接着就去工作了.

说实在的与其说是工作,其实大部分工作都是张柏琪完成的,自从江晨雅来了以后蓝今生的心思都花在了她身上,江晨雅又不会做太复杂的事情,所以重担都压在了张柏琪的身上.

还好蓝今生答应给她涨工资,要不然现在收到的肯定是辞职申请.

曹小月自从上次撞破了他们偷偷领证以后就没有出现过,似乎她从未在自己的生活中出现过一样,蓝今生现在就是这种感觉.

“阿生,帮我拿一下杯子.”江晨雅感觉有点渴.

“好的老婆大人.”说着就将她的杯子递了过去.

“说了多少次了,别老是这么叫我,我只是不想阿姨他们失望.”江晨雅自以为有道理地说.

“好吧,到时候没法收场了可不要怪我没提醒过你.”

江晨雅听到这句话以后,抬起头看了他一眼,蓝今生在短暂的 视线交汇中从发她眼中读出了失望.

接下来就是很久的沉寂,两人都没有接话,气氛又回到了上司和助理的微妙关系.

一直到了下班回家,两个人都没怎么说过话,不是蓝今生不想说,而是江晨雅突然就和哑巴了一样还经常走神,似乎并不想和他说话.

自己明明只是提醒了她一下,也没说什么吧.

带着不解的蓝今生到家之后还是被江晨雅一直冷落,好几次想强行搭话但是都被她的冷漠回绝了.

“我就不信了,她有本事一直这样.到底是中了什么邪了?”到现在还是不知道她为什么要刻意回避和冷落自己,回到书房以后就感觉一阵不爽.

心情突然变得很差,虽然知道她怎么样和自己其实没多大关系,自己又不是她的谁,只是一个互帮互助的关系而已.

但是自己为什么会这么烦躁,忍不住朝着空气打了一拳,另一只手因为动作很大从桌子上带下来了一本小红本.

“结婚证.....吗?”看着脚下那本见证了两人复杂而又哭笑不得的关系的结婚证,此刻正打开着掉在地上,上面两人的合照看上去是那么和谐,笑容是那么灿烂,但是这是可以维系下去的关系吗?

比起达成父母的期望,其实他对长相极品,性转后性格也好的江晨雅早就有了不同寻常的好感,但是每次有这种感觉自己的脑子里就会有个声音出来警告自己,不能再继续深入下去了,要不然会同时伤害两个家庭.

也许自己和他一起胡闹是错的吧,但是事到如今,已经问过自己多次的蓝今生每每想到要是没有继续这段关系,江晨雅未来和别的男人结婚,在别人身下然后为别人生孩子.他就觉得难以接受也不想去面对.

“小雅是我的.”心里突然出现了这样的想法,这个念头吓了他一跳,这句话涵盖了渴望和占有,甚至他现在就想像那天领证以后一样再次与她亲吻.

在当天觉得惊讶与青涩之后现在他对那双柔软的红唇起了异样的渴望,下身也开始有了反应.

“啊,小雅,我到底怎么了?”

另一边在自己的房间里,江晨雅的心也很乱,在当时听到他那句提醒之后,心情一下子就跌落到了谷底,自己一下子觉得很伤心很难受,好像原本莫名的期待被打破了,但是自己在期待着什么,和他真的结婚然后结婚生子?

是这样的吗?原来自己......是喜欢他的.

但是他,好像不喜欢自己啊.

是因为以前是男人的关系么?

看来是的吧.......

哈哈,就知道大家都会在意我的身份啊,不过我也没资格质疑他们呢......

毕竟现在我都不知道自己到底是谁,是江晨雅,还是仅仅只是有着女人外表的人妖?

........

思绪越来越乱,她也越想越消极.

“可能我就应该离开他的吧,这样对谁都好.”

蓝今生渐渐冷静下来以后,想了一下还是去沟通一下比较好,但是刚走到她房间的门口,因为门没关,他透过门缝可以看到江晨雅在收拾东西.

“你,你这是干什么,要走么?”

蓝今生又惊又气,这突然的变故让他无所适从,脑海中想象了一下江晨雅离开以后的生活,不!!!自己无法接受,虽然只是短短不刀一个月的相处,但是自己确确实实希望每天都能看到她,确认她在自己身边,仿佛这样自己才会觉得安心.

其实他只是不想承认的太直接,毕竟他们的关系,要说出这种话太难了.

可是看到她在收拾东西准备离开的时候,他好像明白了什么.

“你不能走!”他冲上去夺下了江晨雅手上刚刚打好的包,抓住了她的手大喊.

“你干什么?蓝今生,我觉得我们应该确实不适合这么下去了.”她精致的脸上挂满了冷漠,似乎离开这里对她来说才是最好的选择.

“你说什么?为什么?”蓝今生还是无法理解今天她为什么这么反常,而且那眸子里的淡然和冷漠让他觉得眼前熟悉的人一下子那么陌生.

“不为什么,我们这样下去只会伤害彼此,而且我欠你太多了,我不想继续这么下去,明天我们就去民政局办离婚吧,好吗?”

起初还是陈述句,但是到最后几个字的时候她的声音开始颤抖,声音也慢慢变成了哀求.

“不行,我不同意.”蓝今生立即否决了,他根本没多想,因为他的心告诉他这样不行.

啊,真的是,为什么会这样,蓝今生已经快疯了,为什么她要和么做,想过自己的感受么?!

江晨雅被他抓住手,眼中泪光闪闪,几秒后就开始涌出眼眶.”对不起,我不知道该怎么面对你,我们明明是在逢场作戏,但是我却喜欢上了你,这很可笑吧.”

一遍默默地流泪一遍说出了自己心中所想,开口之后她感觉瞬间轻松了,接下来哪怕那是嘲笑自己或者就这么让自己离开,自己也没有遗憾了.

但是蓝今生会这么做么?

“你.....你说什么,你喜欢我?”他的眼睛一下子睁的大大的似乎不敢相信自己听到的.

“呵呵,我就知道你会是这种表情,我这样不是女人的女人,每天和我在一起一定觉得很恶心吧,”江晨雅的心越来越痛,虽然之前非常清楚结果,但是一旦要自己去面对也还是会伤心.

“对我不喜欢你.”蓝今生低下头淡淡的说了一句,这句话就像是一柄利剑一样穿过了江晨雅的心脏,瞳孔瞬间缩放了一下,足以看出她此刻受到的打击有多大,虽然知道自己的身份.

但是当这句话从自己喜欢的人口中说出,从自己最看重的朋友,无助时最可靠的兄弟以及自己之前准备托付终身的男人口中说出,是多么的伤人,多么痛.......

要是没有蓝今生拉着她,现在她已经倒在地上了,身体像是失去了力气,思维也模糊了,脑子里只剩下那句我不喜欢你.

“我确实不喜欢你,因为我爱你.”蓝今生重新抬起了头,似乎做了一个重要的决定,捧起了江晨雅失神的脸,对着她的嘴唇重重的亲了下去.

嘴唇接触的刹那,江晨雅失去焦距的眼睛重新焕发了光芒,那是从绝望到曙光浮现的希望之光.

感受到了蓝今生的温度,他的舌头伸进来强烈地索求着,江晨雅的眼神渐渐迷离,开始回应起她充满爱意的吻.

房间内充满了暧昧的因子..........

__________________________________________________________________________________________________________________________________________________

作者君承认这几天因为身体的原因思维有些混乱,所以暂停番外的更新专心写正文,在这里给大家道歉了,还有群号是764047135 大家多来唠嗑啊

第二十章 情
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/20 14:28:03 字数：2452
窗外开始下起了小雨，但是屋内的温度在慢慢上升。

这个吻持续了多久，两人早已记不清了。

只觉得喘不过气，这才缓缓分开。

舌头在缠绕中分离，带出了一条亮亮的丝线。

江晨雅的大脑一片空白，这是她从未体验过的感觉，和男人接吻，但是自己已经不再排斥，男性的气息冲击着她的荷尔蒙。

不断上涌的异样感觉同样冲击着蓝今生的大脑。

下身起了强烈的反应，他现在恨不得直接冲上去将面前的人就地正法。

“阿生，我好难受，这就是接吻么？”

比起上次的感觉更深了一层，两人在暧昧的气息中渐渐动情。

“不，我不能这么做。”强压下那股强烈原始的欲望，蓝今生迷乱的双眼渐渐恢复神采。

如果就这么不明不白地开始，相信时候两人都会后悔，就算要做也得等到她真正接受了自己的身份以后。

江晨雅已经瘫倒在了床上，嘴里不断发出诱人的呻吟。

“阿生，不要离开我，不要丢下我，我喜欢你。”她已经不知道自己在说什么，她的身体好像比一般女性更为敏感，下面似乎已经一片潮湿。

“小雅，我也一样不想离开你，你知道吗，我不知道从什么时候开始已经喜欢每天看着你的脸，你的一切都是那么美，可是你能接受这样的感情吗。”

蓝今生走到床边坐下，双手轻拂她柔软的青丝。

江晨雅躺在床上蠕动了一下，抱住了他的腰。“我们真的结婚吧，我愿意当你的女人。”

因为那个吻的影响她比平时大胆了许多，因为可以算作青梅竹马的感情，原本在心中纠结的芥蒂消失了，她现在就想一个恋爱中的普通女人，智商被欲望湮灭，看着眼前心爱的男人她只想留在他身边一起度过每一刻。

“恩，我们结婚吧，我发誓会守护你一辈子直到永远。”

他再一次捧起了她带着泪痕的脸，嘴唇缓缓地靠了上去。

吻毕，蓝今生的欲望已经完全降了下来，心中被温馨填满，现在他只想就这么抱着她，然后缓缓地睡去........

第二天起床，太阳已经老高，他不知道自己为什么睡了这么久，是因为闻着她身上淡淡的味道特别的安心么。

走到客厅，张妈似乎不在。

厨房里似乎有人，他走进一看，果然是江晨雅在做着早餐。

他没有说话就这么悄悄地接近然后一下子从背后抱住了她的腰。

“干嘛啦，讨厌，我在做饭呢。”

“呵呵，我的老婆连做饭的样子都这么美。”蓝今生靠在她背上闻着头发上好闻的洗发水的味道有些沉迷。

“你说，我们这样真的好吗，我还是有点害怕，我怕你只是安慰我。”放下手中的活，江晨雅的声音有些低落。

“那怎么会，一切有我，你只需要负责爱我就行。”蓝今生松开了手，在她转过身的时候又强行吻了上去。

“呜~”她没有反抗，白皙的脸上又泛起了红晕。

蓝今生吻了一下就离开了。毕竟现在是正常状态，江晨雅害羞地把头靠在了他的胸口。

“好的，老公。”

“你叫我什么？”蓝今生不敢相信自己的耳朵。

“老公啊，我们都领证了，我不叫你老公叫你什么。”说完她的头埋的更深了。

“哈哈哈，我的好老婆。我真的太幸福了。”他张开双手抱住了怀中的江晨雅继续柔声说。

“老实说从你变身到现在，我一直不敢正面面对自己对你的感情，但是我发现我不能骗自己，不然我们都会后悔一辈子。”

“原本我以为这辈子我只会在以后找一个传宗接代的对象了。没想到上天阴差阳错地把你赐给了我，我很感激。”

“我也是，是你救了颓废的我。”江晨雅抬起头，面对他的眼神说。

两人调情了许久，饭差点都糊了。

吃完饭之后蓝今生也不顾什么上班不上班，拖着江晨雅就去了公园。

“你带我来这里干嘛。”江晨雅有些不解他为什么抽风了一样不上班带自己出来。

“作为未来的夫妻，我们还没有好好的约会过呢，这次没什么准备，只能带你来公园散步了。”

江晨雅看着他认真的样子，心中生出了一丝甜蜜和感动。她算是知道了为什么女人都是感性的动物，喜欢浪漫的原因了。

感情可以简单，但是必须要用心。

“你蓝大董事长也有没准备的时候？别以为我是一般的小女生，我可没那么容易满足。”假装不满意，她噘着嘴抱着双手转了过去。

“别啊，老婆。我错了，我现在就联系人去安排。”蓝今生急了，没想到她也像别的女人一样耍起了性子。

“嘻嘻，骗你的，我哪有那么多要求，只要彼此相爱，这些东西还重要吗？”

蓝今生这才发现她玩味的笑容。

“好啊，你也学会消遣我了。看我不打你的屁股。”蓝今生作势要上去。

“你敢？！”江晨雅柳眉一竖。

“我......”走到一半他怂了。“老婆我错了我不敢。”

于是乎这对奇怪但是又恩爱的情侣或者说是夫妻就这么在公园里漫无目的地开始散步。

他们走着走着走到了一个花坛，因为今天是多云，天气不算特别热，他们也觉得有些累了，找了一张椅子坐了下来。

“叔叔阿姨，你们见到园长了吗？”屁股刚坐下去，二人身边突然有一个小女孩出现，看上去似乎和一起来的人走散了。

“园长，幼儿园园长么？”蓝今生马上想到了这应该是郊游走散的孩子。

“是我们孤儿院的院长。”江晨雅仔细观察了一下，这个小女孩大概五六岁大，长得很干净漂亮，眉目中很有自己的影子，如果这时候有别人从边上经过，会以为这是一对母女，她们的眼睛太像了，亮亮的很有神，鼻子也都是小小的翘翘的。

“孤儿么......”蓝今生顿时觉得这个孩子有些可怜，长得这么可爱竟然是孤儿。

一听到孤儿两个字，小女孩眼神黯淡地低下了头，孤儿都是自卑的，因为从小没有父母都会被同龄的孩子欺负和嘲讽。

“喂，你刺激孩子干嘛。”江晨雅有些不高兴了，怎么可以当着人家的面说人家是孤儿，这太伤人了。

“孩子乖，阿姨带你去找园长，不要理这个坏叔叔。”江晨雅走到小女孩的身边蹲下，心疼地摸了摸她的头。

“叔叔阿姨是夫妻吗？”小女孩抬起头，说出了一句她这个年纪不该说出的话。

“对啊，我们是夫妻呢。”蓝今生觉得这个小女孩挺有意思的便直接回话。

“对小孩子瞎说什么呢，不正经。”江晨雅的脸一下子红了，有些嗔怪的说道。

“那叔叔阿姨有孩子么。”小女孩继续问道。

“额，我们还没有孩子。”这下蓝今生也满头黑线，这孩子懂的可真多。

“那叔叔阿姨可以收养我么，我很乖的，我想要爸爸妈妈。”小女孩的眼睛里突然爆发出了强烈的情感，大大的眼睛仿佛会说话，一般同年越是灰暗的孩子成熟的越早。

“你叫什么名字啊。”小女孩真的非常可怜，从小没有父母的感觉他们都感受不到，但是就这样让他们收养一个五六岁的孩子，会不会太早了。

“我叫小璐。”


第二十一章 三口之家
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/20 22:44:19 字数：2580
“小璐啊，今年几岁啊。”蓝今生觉得这个小女孩还是非常可爱的，而且她和江晨雅长得还挺像的，就是给人的感觉她比起有些呆呆的江晨雅，小璐明显比较沉稳内敛。

这才是多大的孩子啊，看来确实经历过许多。

“小璐今年六岁了。”小璐抬起头歪着脑袋萌了两人一脸血。

江晨雅忍不住将小璐抱了起来，在她可爱的小脸上蹭啊蹭，可爱的小孩一般都会勾起女人的母性。

“那阿姨要做小璐的妈妈么。”小璐被她抱着感觉到了一种从没有体会到的幸福，从小就被父母遗弃在孤儿院门口，小璐的同年除了院长阿姨责任性质的关怀，偶尔看到其他小朋友有父母陪着，可以买自己想要的东西，小璐就特别的羡慕。

蓝今生也走过来摸了摸小璐的头，确实他们以后也会有孩子，不如就此先收养一个。而且小璐这么可爱，相信父母都会喜欢。

抱着小璐走了一会，两人越来越感觉她是不是一个小天使，非常懂事，见到陌生人甚至都会问好。好多路人也非常羡慕他们，看上去就是夫妻郎才女貌，还有个可爱的孩子。

但是他们快到公园出口的时候，遇到了一个熟人，而这个熟人确实蓝今生最不想见到的尴尬的女人。

曹晓月今天没有跟踪他们，随着时间的流逝她越来越烦躁了，明明自己这么爱他，他的眼中却只有那个江晨雅，明明都快订婚了。而且他们甚至都领证了。

但是她坚信天下没有挖不到的墙角，领证又怎么了，只要还没办婚礼，一切都有可能。

她还特意去他父母那里打听到了蓝今生和江晨雅的婚礼将会在下个月初举行，还有大半个月还有最后的机会。

因为是富家千金，衣食无忧所以她只在家里的公司挂了个闲职，她之前每天的生活就是每天逛街逛奢饰品店，去做各种SPA或者吃美食。

直到在父母的关系下认识蓝今生以后，她才发现世界上竟然还有让他如此心动的男人，自律，英俊，年轻有为人品还非常OK。

虽然他好像对自己还是保持一定的距离，对自己的暗示也都一一无视，但是这更激发了曹晓月对这个男人的兴趣。

女人往往都这样，如果用当备胎的态度去苦苦追求，人家说不定连让你当备胎的想法都没有，但是他们感兴趣的男人一再无视她们的魅力，她们往往就会因此走上倒追的道路..........

不得不说一年多的相处下来曹晓月已经深深地爱上了这个男人，刚好他尚未婚配也没有女朋友，在她的死缠烂打和父辈的双重压力之下，蓝今生妥协了。

反正他一直对这些方面都和一个苦修士一样，他从小的信条就是自律和事业至上，至于结婚生子这方面完全没有任何想法。

反正男人到30再结婚也不迟，自己只有二十四五岁还早呢。

今天她还是一样觉得没事可做，跟踪蓝今生和江晨雅的行动也愈发无聊。

他们就像是模范夫妻，一起上班一起下班，每天都很准时，在一起的时候也有说有笑但是绝不做什么多余的事。

看上去很假却又很真实，她躲在角落还能清楚地看到蓝今生和她在一起时候所有没有的东西。

他看向江晨雅的眼神中永远充满了爱意，就像是在守护自己最宝贵的东西一般。

这点让曹晓月非常羡慕，为什么这个被他这么注视的人不是自己。

心情一度烦躁，正好今天天气不错，不算很热。

她逛街逛着也慢慢逛到了公园，正好在入口看到了蓝今生。

就当她想走上去和蓝今生打招呼的时候，她看到了边上的江晨雅，而且她怀里还抱着一个小女孩，这个小女孩还和她长得挺像。

顿时她心里得出了一个令人绝望的结论，他们三个人站在一起就像那个.......

不敢想下去，曹晓月的心碎了，这是多么令人绝望的感觉，为什么他们......为什么他们。

眼泪几乎是从泪腺中奔涌而出，她已经觉得自己够坚强了，但是他们竟然已经有了这么大的孩子，怪不得自己完全无法插足。

“曹晓月，你怎么也在，今天天气好出来逛街么，你怎么哭了？”蓝今生还没察觉到她为什么哭。

“骗子，你这个大骗子，都有孩子了为什么还要让我遇见你！我恨你！”曹晓月这次连逃离的力气都没有了，脚下一软直接倒在了地上大哭起来。

“孩子？不是你这....”

“爸爸，这个阿姨是谁啊。”小璐大大的眼睛里似乎没有杂质，眼神也非常纯洁。

但是她从刚才一直都只叫叔叔阿姨，正好曹晓月来了之后她原本纯净的目光闪过了一丝难以察觉的精光，开口直接开始叫爸爸。

“爸爸，这个阿姨为什么在哭啊。妈妈你去安慰她一下吧。”小璐见他们都一言不发，继续说道。

“爸爸妈妈......果然你们，哈哈哈哈，蓝今生，你怎么可以这么对我，我明明那么爱你啊~~~呜呜呜.......”曹晓月听到小璐的话之后瞬间崩溃，哭的更伤心。

她的哭声引来了大批路人围观，已经有人开始指指点点，似乎觉得这是最好的茶余饭后的谈资。

看起来像是男人犯了错误，小三和原配撞到了，似乎小三还不知道男人早就有了孩子。

围观的人越来越多，最后蓝今生见她还在原地哭泣，一边的江晨雅也隐隐有些不忍，虽然现在她和蓝今生已经互相告白解放了内心，所以她对于这个明显喜欢蓝今生的女人还是有一些敌意的，虽然她对自己没有什么自信，但是此刻她还是硬了硬心。

“宝宝，我们和爸爸回家好不好。”她顺着小璐的话说了下去，似乎他们就是一家三口。

蓝今生听到了脸都黑了，这真的是哪壶不开提哪壶，可是他现在唯一的选择只能是离开。

“对不起了，希望你能找到比我更好的男人。”他尽量让自己不去看哭成泪人的曹晓月，和江晨雅离开之前经过她身边的时候，对她说了这句话。

听到这句话之后，曹晓月感觉自己的心空了，很绝望，当一个人绝望到极点的时候，连哭泣的欲望都会消失，因为心已经死了。

“蓝今生，你好狠。”空洞的眼神没有了神采，曹晓月就这么在众人的围观中静静地坐在地上.......

离开公园之后，蓝今生的心情变得非常差，说不出哪里不对，自己也早晚要和曹晓月摊牌，但是就是感觉不舒服。

江晨雅似乎感觉到了他的异常，抱着小璐在他身后说：“对不起，我现在也是女人，我下意识就说出了这句话，但是不要怪小璐好么，她只是个孩子。”

蓝今生弹了一口气：“这不是你们的错，只怪我没有和她说清楚，要怪就怪我的含糊不清吧......她是个好女孩，但是我有了你，只能怪我们有缘无分.......”

整理了一下心情，他似乎又觉得豁然开朗。对啊，既然这段感情就得伤害一个人，那个被伤害的人就绝不能是江晨雅。

“叔叔阿姨，是不是小璐说错话了，小璐知道错了。”小璐从江晨雅的怀里下来，低着头玩着发丝，就像是做错事的孩子。

蓝今生噗嗤地笑了：“小璐没有做错什么啊，叔叔阿姨都很喜欢小璐，做我们女儿好不好？”对于这个古灵精怪的小女孩，他还真是哭笑不得，这么小的孩子竟然会帮着她的“妈妈”来针对“第三者”，这孤儿院到底教了她什么啊。

“好啊好啊，小璐有爸爸妈妈了，好开心。”小璐的脸上洋溢着温暖的笑容，两人都感觉快被这个笑容融化了。
讨论群开始有兄弟加入了
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/20 23:00:58 字数：33
群名764047135 欢迎大家加入，群内会有提前曝光情节，也有一些没放上正文的草稿
第二十二章 这才是一个家
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/21 0:10:22 字数：1695
所幸小璐还记得回孤儿院的路,蓝今生便开车带着她们来到了城市一角的孤儿院.

走到院子里的时候,他们正好在院门口看到了心急如焚的院长.

“小璐,你回来了?”院长看到小璐的一刻,马上冲到她面前嘘寒问暖的,再过一会还是没消息她就要报警了.

“院长,我找到爸爸妈妈了.”小璐拉起了两人的手,一脸幸福.

院长这才抬头仔细观察了一下两人.”谢谢两位,小璐没给你们添麻烦吧.”

“没有没有,小璐很乖呢,又可爱.”蓝今生摆摆手示意没什么.

等等,小璐刚才是不是说她找到了爸爸妈妈,而且看面相眼前这歌女人和小璐竟然有七分相像.难道他们就是当年遗弃孩子的夫妻?

“你们现在还有脸回来,小璐在孤儿院过得很好,不需要你们这样不负责任的父母.”院长的脸色一下子变得冰寒,一把将小璐从他们身边拽了过来.

蓝今生和江晨雅一愣,马上便想到了院长应该是误会了,把他们当成了小璐的亲生父母.

“院长,不是的,我么只是在路上无意间遇到小璐,我们不是她的亲生父母,我们这次来也是为了......”

“不要再找借口了,连自己的孩子都能遗弃的父母,现在知道回来认回孩子了.”院长根本不信,实在是她们就像母女一样,由不得别人不信.

“院长这,你还是问小璐吧.”江晨雅也不知道该说什么了,有时候解释反而就会越描越黑.

院长马上把目光投向身边的小璐,小璐饱含深意的对着他们俩笑了一下,两人顿时感觉这孩子笑起来像天使,原来如此腹黑.

“院长,其实叔叔阿姨答应收养我了,不就是我找到了爸爸妈妈了吗?”说完小璐还对院长灿烂地笑了.

院长这才发现自己误会了,连连道歉,这倒让他们有些不好意思了.

大体了解了一下小璐的情况以后,他们才知道小璐其实是黑户,也就是到现在也没有一个正式的公民身份,因此没法安排上幼儿园,只有院长在有空的时候教他识字画画.

说来也巧,小璐很聪明,已经开始自学小学的课本了.

所以虽然她很可爱但是一般想要收养孩子的夫妻因为这个黑户的关系都退却了.

孩子们一个个被领走,只有小璐在孤儿院呆的最久.

不过这对蓝今生来说完全不是事,户口的问题一个电话就解决了,不得不说有钱真的可以为所欲为,江晨雅深有体会,不过自己的男人有本事,她只会感觉自豪.

带着小璐跑了几个单位之后,户口和收养问题都解决了,以后小璐就是他们的女儿了,户口和身份证上的名字也变成了蓝小璐.

第二天他们就把小璐带回了家,路上卖了很多生活用品,当然都是小璐喜欢什么买什么,毕竟有钱可以为所欲为.

回到家,张妈正在打扫卫生.看到两人回来自然热情地打了招呼,这时候江晨雅拉着小璐来到张妈面前对她说:”小璐,来叫张妈.”

小璐对着张妈鞠了个躬问好.然后便又回到了江晨雅身边.

“妈妈,家里好大啊.”孩子永远是孩子,对于新的环境,特别是这样的豪宅,小璐满眼的小星星,和孤儿院相比简直是天堂.

“妈妈?”张妈听到了这个称呼,然后再看小璐竟然如同一个缩小的江晨雅一样.再看看蓝今生宠溺的眼神,她马上就想到了一个令人震惊的猜测.

“老爷夫人,少爷和少奶奶回来了!”张妈对着楼上大喊,没想到蓝长风和陈林林来了,正好和他们介绍一下小璐吧.

蓝长风他们马上从楼上走了下来.

“小雅,这是你家亲戚的孩子么,真可爱,和你长得好像啊.”蓝长风见到了可爱的蓝小璐甚是喜爱.

“爸爸妈妈,他们就是小璐的爷爷奶奶么?”蓝小璐歪歪头,好像知道了什么.

蓝长风和陈林林都愣了一下,这,爸爸妈妈爷爷奶奶?加上这个孩子和江晨雅这么像,难道他们之前就.......

“哈哈哈,我就说你小子怎么一直对结婚不上心,原来你们俩早就上车了,现在这是回来补票了,女儿都这么大了现在才带回来?怕我们说什么?”

确定这是自己的孙女以后蓝长风的嘴都快笑裂开了,一把抱起小璐喜爱的不得了.

“不,爸妈,小璐是我们刚刚收养的,看着特别有缘,加上我们暂时没有孩子,所以就....,

“这样啊.”蓝长风的眼神中闪过一丝失落,但是马上又被笑意填满.”没关系,反正都是孙女,而且你们要是以后有了自己的孩子对闺女不好,我可不会饶了你.”说着又开始做鬼脸逗小璐笑.

“爷爷真好,我叫蓝小璐,初次见面请多指教.”小璐像个小大人一样自我介绍.

“哟呵,我的乖孙女真聪明,都会自我介绍了.”

陈林林也一起抱了抱小璐,这个可爱的小丫头一下子成了一家子的开心果.

江晨雅在一边看着一大家子其乐融融江晨雅第一次真的有了在这里有了一个家的感觉,至少这份甜蜜现在属于她.
第二十三章 爱一个人是没有错的
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/21 20:50:26 字数：3476
昨晚小璐是和他们一起睡的，正好蓝今生房间的床很大睡得下三个人。

小璐睡在中间，睡着的时候可爱的小鼻子还一耸一耸的，江晨雅恨不得上去抱起来狠狠地亲两口。

原来有了丈夫女儿是如此幸福，这种感觉要是也能和自己的父母分享一下就好了。

可是现在在蓝长风他们这边自己还是一个“孤儿。”刚才小璐问起外公外婆的时候她就有些担心，不说的话她会好奇，万一下次和她爷爷奶奶去说就完了。还好小璐信誓旦旦地保证不会对爷爷奶奶说出真相。

突然之间得到一个家，还有爱自己的爸爸妈妈，蓝小璐睡的很安稳。睡梦之中还蹬了蓝今生一下，正好在鼻子上，痛的他死去活来的。

江晨雅见到这一幕都有些忍俊不禁。

“这孩子，睡相还真差。”摸了摸蓝小璐的头，江晨雅宠溺地在她的额头轻轻吻了一下也睡下了。

一夜三人都睡得很香甜，醒来的时候蓝今生发现江晨雅正抱着小璐靠在了自己身上，看着就像是亲生母女一般，不得不说有个孩子的感觉还真好，至少江晨雅又有了一种真实的母性美。

不过接下来就头疼了，蓝小璐不愿意和张妈一起待在家里，吵着闹着说要和爸爸妈妈一起上班，这么可爱的小孩子又不能打不能骂，眼看着眼泪已经在眼眶里打转了，蓝今生叹了口气：“好吧，不过小璐可要乖乖的，不然爸爸妈妈会生气哦。”

“小璐知道了，小璐一定会乖乖的。”说完就一路小跑冲向了车库。

“爸爸开车，小璐要坐车咯。”她一边跑还一边兴奋地大喊大叫，回头对着两人甜甜地笑着。

“这个小家伙，真是拿她没办法。”蓝今生扶了扶额，今天注定又是不平静的一天。

小璐在车上也不闲着，看到新鲜的东西就问江晨雅，江晨雅也会不厌其烦地一一解释，对于父母来说，其实孩子的一切都可以包容，江晨雅抱着女儿一边聊天一边亲亲她，一家三口其乐融融。

三人从公司大门口走进去的时候也是小璐在中间牵着手进去的，她一定要这样江晨雅他们也没办法。

这个阵势可是比之前两人牵手震撼多了。

许多老员工的下巴都碎了一地。

员工甲：“哇靠，蓝董原来隐婚多年啊，女儿都可以打酱油了。”

员工乙：“真的啊，那孩子和他妈妈长得真像，看来就是亲生的了。”

员工丙：“一家三口一起来上班这口掺了氰化钾的狗粮，我只能含泪吃下去。”

………..

三人就这么一路牵手往办公室走去，一路上投来的都是惊诧和艳羡的目光，当然还有饱含玩味的眼神和一双充满了嫉妒的眼睛。

“爸爸妈妈的公司好大哦。”蓝小璐牵着两人的手，小脑袋骨碌骨碌地乱转，一切都是那么新奇，一路走来她都是众人的焦点，大家都没想到董事长原来还有这么大的女儿，明明才二十五六岁。

“哟，两位终于知道回来上班了，还带着这么可爱的女儿，这是要羡慕死我么。”一走进办公室就听到了张柏琪酸溜溜的声音，蓝今生差点忘了这个女人也对自己有想法，还经常暗示自己。

不过比起曹晓月那样已经形成负担的爱意，她还是知道自己的身份的，况且蓝今生根本不喜欢他，加上江晨雅今年带着孩子来上班一般的正宫宣誓，张柏琪也就断了这份念想了。

能做到董事长秘书的女人都是非常精明的，她知道什么该做 什么不该做。

江晨雅因为领证曝光和孩子的加持，现在玩玩全全升级为老板娘，大家见到她都非常恭敬，还有许多员工过来套近乎拉关系。

不过江晨雅之前一个人孤僻惯了，还是不习惯这样的阵仗，对于他们的恭维和奉承都只是微微一笑。

“切，什么人啊，不就是奉子成婚么，孩子都这么大了才结婚，狐狸精终于转正了就这么装。”

可惜她的淡然换来的却是背后的诋毁和不屑。

“爸爸，你的花儿为什么不浇水啊。”

“妈妈，为什么他们都在看你啊。”

“爸爸，我要喝水。”

“妈妈，我要抱抱…….”

蓝小璐美几分钟一次就耐不住寂寞开始缠着他们问东问西。小孩子是最闲不住的，蓝今生和江晨雅只感到一个头两个大，原来带孩子是这么麻烦的事情，还是太年轻了。

蓝小璐虽然可爱但是似乎太活跃了一点，刚准备静下来好好工作她又开始撒娇，每次刚要生气她就摆出一副楚楚可怜的样子，蓝今生的气一下子就没了，这么可爱的女人确实下不去手，也不敢随便教训。

“爸爸，妈妈，是不是觉得小璐很烦啊。我错了，我会乖乖的。”见江晨雅的脸已经拉下来了，蓝小璐只好乖乖认错，蓝今生不好开口，但是江晨雅作为妈妈还是需要管教她一下的。

为了带孩子她还特地买了一本育儿经和童年教育手册，毕竟没有经验还是需要多多学习。

时间临近中午，快到吃午饭的时候蓝小璐终于解放了，看着父母一直忙着工作，还有一个阿姨进进出出她只能玩玩江晨雅的手机打发时间，终于可以和爸爸妈妈一起吃饭了，她又活泼了起来。

“爸爸妈妈，吃饭啦。”她一下子从办公室高级的真皮沙发上蹦了起来，跑到江晨雅和蓝今生的桌子边就开始兴奋地叫喊起来。

“小璐饿了吗，爸爸带你去吃好吃的。”蓝今生一把抱起蓝小璐就放在了自己的脖子上，然后原地旋转起来

“哇哇，爸爸好厉害。”小孩子还是容易兴奋，只是这么一下她又开始激动，她经常能在孤儿院门口看到一个个小朋友都可以骑在父亲的脖子上，现在自己也做到了别提有多开心。

“呵呵，你们父女俩悠着点，别摔了。”江晨雅见这一对活宝父女胡来的样子捂着嘴笑了，不知不觉间她的行为举止越来越像一个真正的女人。

但是这又怎么样呢，她这辈子已经只能作为女人活下去，已经准备和蓝今生一起走过下半辈子了。

“火车冲啊。”蓝今生带着蓝小璐直接跑出了办公室，吓得过路的员工都闪开一条路。

“喂你们等等我啊。”她一不留神父女俩已经消失在走廊尽头，似乎把她给忘了。

“真是有了女儿，老婆都不要了。”江晨雅气呼呼地跺了跺脚，有些吃自己女儿的醋。

但是察觉到了自己说出的话以后她的脸一下子羞的通红。“我这是在说什么啊，江晨雅你要矜持一点。”

她前脚刚刚走出办公室门口，身后就出现了一个憔悴的身影。

感受到脊背上传来的凉意，她忍不住打了一个激灵，转身看去赫然就是昨天还见过面的曹晓月。

“江晨雅，我们聊聊好吗。”有些沙哑的嗓音透着虚弱，原本好看的脸上也出现了浓浓的黑眼圈，眼窝也有些凹陷。

看来昨天放着她不管以后她哭的很伤心，似乎都没有睡觉。

“我们有什么好谈的，曹小姐，我要去和我丈夫女儿吃饭了，恕不奉陪。”虽然很同情她，但是曹晓月可是她的情敌，习惯了女性的身体以后同样作为女人，她在潜意识里对这个依旧爱着蓝今生的女人有深深的敌意，自从昨天的哭闹事件以后这份敌意更深了。

要是这个时候妥协，就等于放弃自己的幸福，而且蓝今生也不会让她这么做的。

“只是谈谈好么，姐姐，就当妹妹求你了，好吗？”见江晨雅不待见自己，她脸上的憔悴又更深了一分，语气也变成了带着哭腔的哀求。

见她这个样子江晨雅有些心软了，好歹也是个痴情的女人，只是她的爱没法得到回报。

“你不要这样，曹小姐，我们真的没什么可说的。”江晨雅有些慌了，她不擅长应付这种状况，眼看着曹晓月就要哭出来了。

“好吧，那你找个地方我们聊聊吧，你昨晚没睡好吧，对不起昨天我做的有些过分…..”因为还有一些男性人生观的残留，现在她对女人的眼泪也一样没办法。

“太好了，其实我很羡慕你，蓝今生喜欢你也是有原因的，大家都是女人，我知道孩子是领养的，但是你们好像真的很幸福。”她说完之后就带着江晨雅来到了一家咖啡店，两大美女就这么面对面坐了下来。

“要是他的爱能分给我一点就好了，我都可以不要名分，只要他还能爱我。”曹晓月说着说着就把头埋在了胸口，这让刚准备听她说些什么的江晨雅变得尴尬的不行，怎么办，她突然说出这种话，难道是想当蓝今生的情人，或者做小？

“堂堂曹氏的千金，给人做小不好吧，其实比他好的男人还有很多，妹妹你不必这样单恋一棵树，其实这个世界上还有一大片茂密的森林……”

“不要安慰我了，此生我非他不嫁，我知道自己在说什么，只要他能爱我，我做什么都无所谓，哪怕是与你一起分享他，只要你同意就行。”曹晓月似乎咬定了蓝今生，现在都可以为了他甘愿做一个没有名分的情人。

“这个……”江晨雅有些无所适从，她不知道该如何去回答，毕竟她自己也没有那么强烈的占有欲望，而且也不能算一个完整的女人，对于共侍一夫这种事情她只在网络小说里看过，如今真的要在自己身上出现？不对，这不是自己能说了算的，感情是两个人的事。

“妹妹，不是姐姐小气，我知道你对他感情，甚至我觉得自己对他的爱还没有你来的深沉，但是感情这方面，还是要他答复你才行。”江晨雅伸出手握住了曹晓月发抖的手掌，在她抬起头时给了她一个善意的微笑。

“真的吗，姐姐你答应了吗？”曹晓月像是听到了上帝的箴言，眼神开始焕发神采。此刻江晨雅的形象在她眼中开始变得伟大起来，这个女人竟然真的因为自己妥协了。

“这个嘛，你得去问阿生，其实我也不知道自己是怎么想的，我先失陪了。”感觉到自己的心开始变乱了，江晨雅慌慌张张地抓起包逃走了。

“蓝今生，我最爱的男人，你可真是找了一个好老婆呢，她的善良让我都觉得嫉妒……”
第二十四章 惊为天人
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/22 14:48:38 字数：2278
从咖啡店里跑出来以后她才发觉自己还没有吃饭，正准备打电话给蓝今生问他们在哪儿吃饭，但是想想还是自己随便弄点东西将就一下算了。

走到路边摊上看了一下，这些以前都是学生时代的回忆，学校后街的小吃街，基本全是价格便宜的路边小吃，学生一般都不富裕，肚子饿或者嘴馋的时候都会来吃这种小吃。

逛了一圈，她的手上多出了一份臭豆腐，但是东西太多了也不知道吃什么，终于她在一家肉夹馍店停了下来。

这是她以前最喜欢吃的东西。肉夹馍这种含脂肪和热量非常高的食物，一般女性为了保持身材都不会碰，但是她可不在乎，而且似乎自己还是那种吃不胖的上帝体质。

点了一个肉夹馍和一碗凉面。虽然变成了女人，但是食量好像没多大变化。

“这位女士，人有点多，可以拼桌么。”

江晨雅刚准备开吃，突然一个低沉富有磁性的声音进入了她的耳朵。

她抬头一看，是个长得挺帅的青年，看上去好像很有涵养穿着打扮也很考究。全身充满阳刚的气息，而且身上还有一种淡淡的气势。

这里不是还有好多座位么，为什么要来拼桌？不过江晨雅还是低估了自己的魅力，没有一点作为漂亮或者说是极品美女的自觉。

于小康今天刚刚参加完军区的紧急会议，虽然其实只是一个演习任务的安排，但是他作为上校团长还是需要到位的，哪怕他并不喜欢呆在部队。

出身军人世家的他从小就被灌输了保家卫国的信念，可惜随着年龄的增长他虽然不接受这个未来，家中的压力和习惯的服从让他也慢慢习惯了。只是他的要求就是不能总是在部队里，他希望能够自由一些只是挂个闲置。

今天正好是他这个闲置团长每个月放假的日子，回到杭州正好想吃一下小吃，顺路经过这条小吃街也就进来逛逛。

可是当他在街角张望的时候看到的那一抹倩影，他的眼睛就移不开了。

太美了，她简直和不食人间烟火的仙女一样，但是她又点了肉夹馍这种普通的食物，感觉不真实但是又很真实。

原本他不信还有这样的女人，但是今天于小康终于知道他遇到了让他一见钟情的仙女。

一直待在部队的他也是个雏儿，一下子不知道如何去搭讪，这时候随他一起出来逛街的手下的连长就给他出了个主意。

“可以啊。”江晨雅表示同意之后就开始吃起肉夹馍。

小嘴咬下去的样子十分可爱，有时候看美女吃饭也是一种享受。渐渐地好多人的目光都开始聚焦在江晨雅的身上。

“你老是看着我干嘛，不吃东西吗？”一份肉夹馍吃完，她刚准备拿过一边的凉面，这时候她就是再迟钝也知道眼前这个男人盯着她看了整整五分钟了，点的东西也一口都没吃。

就这么直勾勾地看着自己。

“啊，对不起，因为你长得实在是太美了，爱美之心人皆有之，忍不住多看了一眼。”察觉到了自己不礼貌的行为被发现，于小康脸红地解释道。

不过他脸红的样子还挺可爱的，不过自己真的有那么漂亮吗？还是他对我有想法？

现在她出了除了能和自己的爱人蓝今生接吻，其他亲密的动作都会觉得不适应，更别说和陌生男人说这些话了。

遇到搭讪的人了。她就算再笨也知道了这个男人的目的，无非是因为自己漂亮就来勾搭。哼，我江晨雅就算内心还是个人妖，但是也是个矜持的女人。

现在她就想赶紧吃完走人。

三下五除二就吃完了面，她刚准备起身走人去结账，于小康见她有意要走便想留下她的联系方式。

“美丽的女士，今晚有空赏脸一起吃个饭么。”**裸的暗示，还这么直接。

江晨雅就觉得起了一阵鸡皮疙瘩，这种电视剧上看厌的桥段发生在自己身上原来这么尴尬。

“抱歉我没空，也没必要留下联系方式了，先生您还是先吃完吧，不要浪费粮食。”江晨雅冷冷地留下一句话转身就想走。

“等等，我们团长已经给面子了，别人想和他吃饭都求不来呢，你不要给脸…..”这时候于小康身边穿着一身军装的军人突然从另一边的桌子站起来走了过来有些生气地说。

“小王你别这样。”他示意手下退下，这样太不礼貌了，差点就把话说绝了。

江晨雅吓了一跳，她本来就不是胆子很大的人，这个军人竟然说眼前这个男人是部队里的团长，应该职务很高吧，她一下子就害怕了。

难道他们要强留自己，不要啊，蓝今生你在哪，我好害怕。

“抱歉了我手下的兵冒犯到你了，我们当兵的性子直不要介意，我给你道歉。”说着于小康躬身道歉。

“团长同志，没关系的，没必要道歉，没事的话我就走了。”江晨雅舒了一口气，还好这个年轻的团长不是那种纨绔公子哥，要不然今天不是要被他直接拽走。

“爸爸，妈妈在那里呢！妈妈~”蓝小璐和蓝今生也在小吃街一边走一边吃，骑在他脖子上的蓝小璐看的比较远，正好看到不远处正起身准备离开的江晨雅，就兴奋地对她招手大喊。

江晨雅和于小康都听到了她的叫喊，蓝今生马上就带着蓝小璐走到了他们身边。

“小雅，这位是……解放军同志么？”蓝今生发现了刚才他们似乎在说话，看着这个气质不凡的男人的身边站着一个挂着上尉军衔的跟班，猜到他的职务一定不低。

“妈妈，解放军叔叔好酷哦。”蓝小璐从蓝今生的脖子上下来，一下子就冲到了江晨雅的怀里并好奇地看向他们。

“妈妈？她结婚了？孩子都这么大了？”于小康不敢相信自己的耳朵和眼睛，明明她那么年轻那么清纯，竟然已经嫁做人妇还有了五六岁大的女儿，看着和江晨雅长得很像的蓝小璐，于小康只感觉大脑一阵眩晕，她竟然结婚生子了……..

自己第一次对一个女人有了如此强烈的情感，多么想亲吻她抚摸她占有她。

二十多年来他也见过很多美女，各种类型的都有，但是没有一个看得上眼的，只有这一次他动心了。

只可惜残酷的老天爷给了他当头一棒，人家结婚了有孩子了。

礼貌性地打了招呼以后一家三口就离开了。

看着他们三人有说有笑的离开的背影，于小康感到胸口难受，明明是自己的天使，但是却不属于自己。

“小王，回去帮我查一下这个叫江晨雅的女人和这个叫蓝今生的男人。”刚才的交谈中他得知了他们的名字，不死心的于小康还是不想放弃这个让他着迷的女人。
培训了一天真累啊
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/22 21:46:22 字数：38
在想要不要更新呢晚上，没有灵感啊，大家要不要都来群里给我点灵感呢~ 764047135等你们哦
第二十五章 情热
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/23 1:03:57 字数：1177
三人手牵着手慢慢地从小吃街穿过，蓝小璐还是那么活泼，仿佛一切都不会令她厌烦。

原本蓝今生准备给她找个幼儿园上的，但是这个小妮子说什么都不肯，而且她已经学会了简单的识字和数学，那只能明年直接带她去上小学了。

小吃街的路上行人川流不息，这个点人还是那么多不过过路的或者正在享受美食的无不把视线都聚焦在这一家三口身上。

令人羡慕的颜值，还有他们脸上洋溢的幸福。

看起来真赏心悦目，大家都感觉今天的心情都好了不少。

回到家里，蓝长风和陈林林又来了，他们这次是来找蓝小璐的，虽然不是亲生的但是有了孙女两人来的频率明显变高了。

不过从孤儿变成了家中的小公主，蓝小璐别提多开心，蓝长风提出要小璐过去爷爷奶奶家住几天，两夫妻没有意见，当然小公主也很开心，爷爷奶奶那里她还没有去过。

下午小璐就跟着爷爷奶奶回去了，张妈也被蓝今生打发放假回家，毕竟她都好久没休息了。

家里又只剩下他们两个人。

今天依照惯例又是两人一起做饭，江晨雅因为自己是妻子的关系，总不能总是让男人给自己做饭，学习了一周之后也开始做的有模有样了，虽然味道还是比较一般，也算有些色香味。

“老婆，饭还没好么，我要饿死了。”蓝今生在客厅里一边看电视一边抱怨着。

“瞧你急的，马上就好了，等等啊老公。”蓝小璐不在了，两人又用上了肉麻的称呼，不过她现在一点也不觉得害羞，心里只有甜蜜。

在半个多月之前她完全不敢想象，一个颓废的宅男，对自己的未来都失去希望开始自暴自弃了，老天的这个玩笑她现在反而有些感激，现在变成了一个有了孩子和丈夫的女人，也许这就是自己所期待的另一种幸福吧.....

至少这个幸福完美的让自己眩晕.......可是这一切真的会永远属于自己吗？想到中午和曹晓月的对话，自己那大度的态度对于女人来说就是纵容自己的丈夫包二奶，虽然她不是原生的女人，不是很能体会那种和别人共享爱人的感觉。

只是她隐隐觉得自己变得有些患得患失，现在的幸福，往后已经规划好的人生，现在只差双方父母见面和坦白事实，还好两边父母已经不再联系，要不然她短期内还没有准备好如何坦白。

希望到那时候蓝长风这个有些传统的公公会认同有故事的自己吧.....希望如此了。

“老婆，我饿了。”蓝今生突然走了进来，从背后一下子抱住了她的腰。

“别闹，等下菜又要烧糊了。”江晨雅扭捏着想要挣脱。

“我可爱的老婆做的菜，糊了都好吃。”蓝今生把头靠在她的肩头温柔地说。

“什么时候嘴那么甜了，我以前可是个男人呢。”江晨雅转过头发现蓝今生正直勾勾地看着他。

她顿时觉得心跳加速，为了菜不烧糊她只好红着脸转过身继续做菜。

把盘子端到桌子以后正准备给他盛饭，没想到蓝今生突然抱住了她说：“我老婆现在这么漂亮怎么会是男人呢，就算是男人这么可爱也要上啊。”

“哇你这个基佬，不过我喜欢。”江晨雅也不再羞涩，说完就直接对准了蓝今生的唇吻了上去，并且主动地伸出了自己的丁香小舌头。

两人吻到饭菜都快凉了才分开，小夫妻之间的暧昧体现的淋漓尽致。
道歉通知
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/24 16:02:53 字数：56
今天作者的设备传输出现了问题，忘了带数据线，所在的中心电脑没网也没带U盘iphone也没办法作为U盘。只能存着明天一起发了

第二十六章 后发先至
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/25 16:20:36 字数：2015
简简单单地吃完晚饭，蓝今生突然**大发，抱着江晨雅就跑上了楼，撞开们把她一下扔到了床上，撞的床铺嘎吱嘎吱地响。

“瞧你猴急的样。”江晨雅也有些**焚身，只不过一想到要做那事，脑袋在抗议但是身体很诚实，腿间因为强烈的爱欲已经泛滥一片，从变身到现在这次的感觉最为强烈。

蓝今生缓缓脱下了外衣，将江晨雅的衣服也解了下来，几下她的衣服就只剩下内衣裤了。

在江晨雅一脸羞红，任由他褪下自己的最后防线，蓝今生解开了她的胸罩，然后一口就往山峰上的樱桃咬了上去。

“呀。”胸口传来的奇妙感觉前所未有，她喘息地更强烈了。

蓝今生贪婪者**着她的樱桃，这种奇妙的感觉单身了二十多年的两人从未体验过。

渐渐地江晨雅的意识渐渐地模糊，仿佛进入了一个奇妙的世界。

“阿生，我要，我好难受。”她的声音渐渐变成了娇喘，绝美的脸上春光乍泄，尽显女人的妩媚。

“你好美，小雅，我爱你。”蓝今生**完抬起头痴痴地看着她。

“我也爱你，但是我值得被你爱么，我只是个不完整的女人。”蓝今生再次的表白又让她想起了自己尴尬的身世，她好怕这一切都是梦。

梦醒之后是残酷的现实。

“不要这样，你在我心中就是最完美的女人，那么的美丽，我一开始还以为自己是个变态是个基佬，但是我错了，你是个完完整整的女人，是我蓝今生的女人。”

两人就这么对视了一分钟，眼中的情感渐浓…….

但是蓝今生的话还是提醒了她，也许对于他来说和自己相爱和做这些不可名状的事情完全没有心理负担，因为自己是个女人。

但是对江晨雅来说，自己不久前还是个男人，哪怕对蓝今生不反感，但是一想到等下他们会做那些男女之事，心里就莫名地感觉到不适应。

“对不起，我还是需要一点时间。”江晨雅的情欲一下子被冲淡了，可能真的是她还没准备好吧。

“小雅…….”江晨雅已经在他身下开始慢慢穿起脱掉的衣服，脸上没有了表情，但是她感到心如刀割，明明他这么爱自己，自己也爱着他，但是现在却因为自己的问题不能把自己最重要的东西给他。

这种感觉深深刺痛了她的心，也让蓝今生有些茫然。

“没事的，我会等你接受我的。”蓝今生脸上的遗憾和失望仅仅持续了一瞬，马上就被温柔的笑容替代。

他停下了手中的动作开始轻轻地抚摸江晨雅的头。

不知道为什么江晨雅感觉很安心，慢慢地放松然后沉沉地睡去……..

蓝今生等到她完全睡着之后，脸上的表情变得苦涩。“小雅，难道你还是没有准备好接受我们的未来么，明明都已经是夫妻，而且我们还有了一个女儿，好吧…….”自言自语了一会之后，蓝今生也抱着她睡了。

一夜都是如此，两人都睡的很沉。

而此刻在地图另一角的深圳，在一幢半山别墅的房间内此刻春意四射。

“姐姐，轮到你了，他还能射呢。”陈子颖刚刚和孙国强结束激烈的冲刺，从他身上站了起来，**液顺着大腿缓缓淌下。

“你们，都第几次了，我已经够了，国强的身体会受不了的。而且不带套不是会怀孕么。”陈聪平躺在一边吐气如兰，下身也都是红白之物。

陈子颖和孙国强维持这样的关系已经好几天了，已经没有了初尝禁果时候的羞涩，而陈聪今天在撞破他们的好事之后正想关门逃走，被陈子颖一把拉了进来。

接着就是紧张刺激的啪啪啪了，陈聪糊里糊涂地就感觉自己被剥光，然后扔在床上开始了。

最开始进入的时候因为是第一次，直接感受到了撕裂般的疼痛，让她忍不住一口咬住了孙国强的肩膀，接着慢慢就变得舒服然后沉迷其中。

等到她和他一起进入了最后的高潮之后，感觉整个人都像飞上天了一样舒服。

这种感觉是有毒的，接着他们就差点做了一晚上。

从她们刚到深圳的时候陈子颖和孙国强就慢慢擦出火花了，她对自己的身份定位已经完完全全变成了女生，孙国强为人又很幽默风趣，简直是一个天生的撩妹高手。

陈子颖没几天就沦陷了，两人马上就突破了最后的关系。

其实陈聪也发现了他们的变化，只是内向的她不擅长表达自己的内心，对于他们热恋般的举动其实她还是很羡慕的。

陈子颖作为她的亲妹妹，一起长大一起生活这么多年，当然知道她的姐姐在想什么。

只是每次提起她都否认，于是提出一起分享孙国强的惊人提议。

“你不是认真的吧，就算我们是兄…..姐妹，也不能这样啊，太下流了。”陈聪满脸通红地开始责怪妹妹。

“姐，这样不是很刺激么，**多刺激啊，而且国强他很厉害的，完全可以满足两个人，我都有点受不了呢。”陈子颖拉着她说。

“呀，太羞耻了，我就算要找男人也不能和妹妹抢啊，再说我还没完全接受这个身份呢，让我再想想…..”

最后还是演变成了晚上的局面。

“聪儿，还来么。”国强挺着依旧坚硬的小兄弟伏在了陈聪的身上，随时准备进入。

“你…….你还行么，这种事做太多你的身体会垮掉的。”陈聪关系地说道。

“哈哈老姐还没嫁人就开始关心自己的男人了，不愧是我老姐。”陈子颖也凑了过来，说完就直接吻上了陈聪的樱唇，又是一阵头晕，陈子颖简直就是个小恶魔，没有她不敢做的事。

孙国强这边也提刀进入，陈聪又开始羞涩地叫了起来。

说实话双飞两个合法萝莉真的刺激，长着相同但是气质不同的脸，妹妹是狂野的**太妹，姐姐是羞涩的良家小妹。

孙国强瞬间感觉自己是如此幸福和性福，火爆的萝莉双飞就这么持续到凌晨…….
第二十七章 一年之约
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/25 22:58:34 字数：1925
陈子颖满足地睡着了，红扑扑的笑脸上带着满足和甜蜜。

孙国强一直都是个**和精力相当旺盛的男人，一夜多次征战依旧还留有一点精神，此刻他正和陈聪小声地聊着。

“国强，你说我们现在这样好么，小颖她疯你也跟着疯，虽然我不介意，但是希望你以后能好好对她就行。”陈聪靠在孙国强的胸口，小手在他的胸膛上画着圈。

“那小聪你呢，你自己就对以后没什么想法？”对于这个和陈子颖长相相同但是内向许多的姐姐，孙国强因为从小就喜欢温顺的青梅竹马型的邻家少女，所以对于陈聪她比起更开放更疯的陈子颖更为喜欢。

只不过陈聪这几天一直都是一副不冷不热的样子，而且感情的事情不是一朝一夕，仅仅相处了一周不到也没法确认她的想法。

至少国强在杭州的时候就已经喜欢上她了，只是陈子颖先下手为强，强行上垒。

对于陈聪自己，毕竟她最近所做的一切都是被陈子颖强行拉着一起经历，到昨天她都不知道自己该何去何从。

昨晚第一次的疯狂，从女孩变成了女人，想想也很讽刺。

在美国那么开放的地方，陈聪都还一直保持着处男身。

回国后没几天就成了女人，而且这么快就破了身，人生还真是奇妙。

不过女人在这方面确实比男人更舒服，至少可以不断地高潮。

初体验的感觉还是相当不错的，虽然之前对于国强只是友谊。

但是男女之间的友谊一旦朝夕相处，总会有变质的时候。

女人总是会记住夺取她们第一次的男人，也有很多女人因此难以自拔。

陈聪明显就是后者，可是传统的道德观念和姐姐的这个身份，她必须对陈子颖负责，这是妹妹喜欢的男人，虽然不知道她是不是只是玩玩，但是自己不能夺人所爱。

其实陈聪看得出孙国强喜欢自己比陈子颖更多，平日里基本都是对她嘘寒问暖的都让陈子颖有些吃味、

可能陈子颖不在乎，希望和姐姐一起分享他的男人，但是陈聪不会这么想，她现在只想把最好的都让给妹妹，自己的话只要能过下去就行，她现在就是一个这么善良的女孩子同时也是个好姐姐。

不过刚才那段冲上云霄的连续高潮真的让人沉醉，孙国强也太强了，都这么多次了还是这么硬。

想想就觉得害羞。

对于这一次，她就当做是一个美好的以外吧。至少作为女人也算没有遗憾了。

想到这里，原本打算再温存一会的她决定还是要快刀斩乱麻，不能犹犹豫豫最后害人害己。

“国强，我.....其实我觉得你还是和小颖比较.......”陈聪怕他生气，只敢怯生生地小声说。

“不行，我喜欢你，相信我我会对你和小颖负责的。”孙国强一把抱住了她深情地说道。

女人都喜欢听情话，陈聪虽然不算一个真正的女人但是听到他说的话心里还是涌出一丝甜蜜。

“男人啊，有了小颖还不够么，而且我们总不能一直这么下去吧，最后只会伤害其中一个人，倒不如早点放手.....”

话说到一半她的嘴突然被孙国强灼热的嘴唇堵住了，伸出舌头在她的丁香小舌上缠绵了一阵之后，孙国强抬起头和她额头相抵，声音满含深情：“小聪，我知道我不是一个好男人，但是我永远不会背叛你们，你们已经是我的全部，求求你给我一个机会让我好好对你和小颖吧。”

“你呀，真贪心，还想姐妹通吃，不过也不是不可以，但是我需要你答应我一个条件。”陈聪认真地说。

“什么条件啊，只要我能做到一定答应。”

“我给你一年时间，这一年里你必须从我们俩里选一个然后结婚，你不答应我明天就回杭州。”

“这......好吧。”孙国强知道她的性格，如果真的强迫她做什么可能她真的会做出一些危险的事情，虽然看上去很柔弱但是陈聪绝对不是一个逆来顺受的女人，她也是很有主见的。

只不过感情没有那么简单。

“好了你答应了就行，一年内只要小颖没意见，我也不会多说什么，不过这件事只能我们三个知道。”陈聪一提到这方面，脸就不由自主地红了，红红的萝莉脸蛋差点又让国强把持不住。

她的胸虽然没有陈子颖那么波澜壮阔，但是也算是正常大小一手刚好可以掌握，加上她害羞的性格国强和她做的时候异常兴奋，射的也更多。

见国强又起了反应，陈聪只好主动分开了双腿，红着脸努力不去面对他。

“注意身体，这种事还是不能做太多，你要是出事了小颖会伤心的。”

“那你会伤心么？”孙国强在进入之前直勾勾地问。

“德行，当然会啦你高兴了么，真是的......啊~”

接着暧昧的气息就渐渐夺走了理性。

“国强，爱我，快一点，啊~我要坏了~”

..............

不一会儿，东方天际浮起一片鱼肚白，大地也渐渐地光亮了起来。

床边看似睡得很沉的陈子颖，嘴角缓缓勾起了一抹弧度。

清晨的阳光永远是最为美好清新的，一夜长眠过去，因为睡得非常早，江晨雅和蓝今生都醒的很早。

两人几乎是同时醒来，此刻的睡姿已经变成了面对面拥抱，睁眼那一刻感受到了对方的呼吸，还有近在咫尺的爱人的脸，昨晚的一切就似乎瞬间淡化了。

她真的是天使，也许天使就不该被玷污。

蓝今生心里这么想着。

也许是自己错了吧，感情的事情是一辈子的长相厮守，可不能就这么破坏好不容易积累起来的温情。

柏拉图式的爱情不也挺好，至少纯粹真挚，不会因为其他因素受到干扰。

第二十八章 再遇于小康
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/26 15:44:01 字数：2812
江晨雅面对近在咫尺的脸心也砰砰跳，昨天他一定生气了吧，自己还是没能战胜依旧存在的心魔。

起身拿起床边的水杯，蓝今生给自己倒了一杯，凉水入喉刺激着食道，同时也刺激着他的大脑。

“早上起来别喝凉水，对胃不好。”江晨雅一把夺过了他的杯子，责怪他怎么那么不注意。

“我帮你倒一杯热水吧。”江晨雅起身穿好了衣服，走到客厅去帮他倒热水去了。

“虽然还是放不开，但是还真是个贤妻良母呢。”蓝今生看着她的背影自言自语。

今天依旧是工作日，如果再翘班张柏琪会爆炸的吧。

“小雅，今天可有的忙了。”看了看手机，满屏的未接电话和短信，署名都是张柏琪。

“看到这条短信的时候你应该已经醒了，和老婆缠绵的还舒服吗？有大订单来了，是军方订单！今天务必要来一趟公司，我逍遥的蓝大董事长。”

“今天有什么大事么？”江晨雅将杯子递给他，凑过来看了看他的屏幕。

“哇，军方订单！话说我们公司的产品都被军方看上了啊 。”江晨雅止不住兴奋，在她看来这样的订单应该很肥。

“瞎兴奋什么啊，军方的订单又不一定是好事，要求严，周期短，说实话不接还不行。女人家头发长见识短。”蓝今生给她浇了一盆冷水。

江晨雅的热情马上被浇灭了。“什么嘛，女人怎么了，我不就是在为公司想嘛，不领情就算了还说我。”

她还从来没被蓝今生这么说过，是啊自己是女人，想的可能不那么长远，但是也是为公司着想的女人啊。

她一边说一边低下头，沮丧地玩起了发丝，一副小女人受委屈的样子。

蓝今生这才发现自己说的有些过分了，连忙拉起来她的手道歉：“对不起啊老婆，我们家老婆才不是一般的女人呢，是全天下最漂亮最聪明的女人。”

江晨雅的脸色好看了一些。

“贫嘴，谁是你老婆，你不如找你的小情人去，我还是带着小璐回娘家算了。”江晨雅有点不甘心就这么放过他，于是想要刺激他一下。

“别啊老婆，我和曹晓月没什么的，我最爱的还是你们母女啊，老婆我错了要怎么惩罚我才能原谅我。”蓝今生从她的脸上读出了认真，不得不说江晨雅变脸的功夫又精进了。

“嘛，我也不是蛮不讲理的女人，这样吧，我想要一架直升机每天上下班，你看着办吧。”反正也只是开玩笑，不如开的更大一些，他肯定会是一张苦瓜脸然后摇头说做不到吧。

“这样啊，好像有点难。”果然，江晨雅就知道他会这么说，不然也白认识这么久了。

可是他马上就拿出了手机拨通了一个电话。

江晨雅在一边饶有兴致地看着他怎么表演。

“喂，是我我是蓝今生，马叔啊你那边有直升机么？要做什么？我老婆想坐直升机上下班，证件什么的都帮我弄好吧….”

电话打到一半突然被江晨雅阻止，蓝今生有些不解地看着她。

“怎么了，不是说想要直升机么，别不相信我，你就是想要波音747只要咱们家买得起我都买给你。”蓝今生一脸认真地说。

“傻样，我开玩笑呢，那我要星星你也摘给我啊。”江晨雅上前踮起脚勾住了他的脖子笑着说。

他沉思了一下，然后还是一本正经地说：“摘是摘不下来了，我联系一下美国宇航局看看上一次月球要多少钱吧，希望不要太贵就好。”

他说着又要打电话，江晨雅连忙制止了他。

“我说着玩的，你别真的打啊。”江晨雅哭笑不得，自己这个便宜老公怎么就那么耿直。

蓝今生摇摇头，认真地说：“你是我老婆是我最爱的人，只要我做得到我会尽一切可能满足你想要的。”

温柔的语气就像蜂蜜一样甜到了江晨雅的心里，对啊，他们是夫妻，但是蓝今生一直以来真的都是这么做的。

“谢谢你，我的老公，你真好。”江晨雅的眼眶红了，这辈子有一个爱自己的人，此生足矣。

两人的脸越靠越近，江晨雅抱住他脖子的手突然一用力，两人的唇就重重的吻在了一起。

良久唇分，两人的脸上都露出了幸福甜蜜的微笑。

“咳咳，少爷少奶奶，虽然这个时候说不太好，但是你们该去上班了。”张妈不知道什么时候已经回来站在门口，见到这一幕，她是走也不好说也不行，人家小夫妻说情话竟然被自己撞上了。

“呀，快放手，张妈都看到了。”江晨雅的害羞属性又爆炸了。

“怕什么，我们都老夫老妻了还怕别人说吗，走我们上班去。”蓝今生可恨不得向全天下人通告江晨雅是自己老婆。

就这样，两人在明媚的阳光中终于再一次回到了公司，为什么要说再一次呢，因为张柏琪都快忘了还有董事长的存在了。

虽然董事长没有总经理那么忙，但是不至于三天两头见不到人吧。

到了公司之后免不了被张柏琪啰嗦一阵，但是这件事确实是自己不对，和江晨雅确认关系之后自己几乎把所有精力都放在她身上，对工作都不怎么上心了。

张柏琪越说就越羡慕，蓝今生一个一向来以工作为重的事业型男人，面对江晨雅就变成了热恋中的小青年，恨不得每时每刻都和她黏在一起。

处理好杂务之后马上军方的代表就要到了，这份单子可不能不重视。

蓝海集团的主营业务是民用通讯基站建设，基本天天要和地方政府打交道谈合作，这次竟然有军方订单主动找上门，明明蓝海的基站建设达不到军方的要求啊。

这件事很奇怪，但是送上门的生意不做白不做，就是后期验收要严格一些了。

和江晨雅在办公室里无聊地坐了一个小时以后，军方的代表就到了。

进入会议室的瞬间，蓝今生和江晨雅都看到了一个熟悉的人。

于小康，那个解放军团长，他什么时候也开始做生意了？

强压下心中的疑惑和震惊，蓝今生还是表现出了董事长该有的气度和镇定。

到了自己的位置上坐定，江晨雅和张柏琪以为只是助理和秘书，只能站在蓝今生身后。

等到所有人都到场之后，谈判会议也开始了。

原来这次的订单是因为地方军部急需一些小型的固定通讯基站，但是上峰一下子没空管他们，只给了经费，所以就想找民用公司合作定制一批。

于小康正好是团后勤供应部长时林的外甥，上次他回去就调查了一下蓝今生和江晨雅，知道他是蓝海集团的董事长，这次正好自己舅舅要过来谈合作订单，他就随队一起过来了。

会议进行的很顺利，几乎没有什么争议，双方对价码都很满意，马上就签好了合同完成了合作。

散会的时候于小康没有急着走让舅舅先回去了，自己则跟着两人一起出去。

“怎么，于团长对我们蓝海有什么指教么。”蓝今生注意到了跟上来的于小康，因为上次的事情让他对于小康充满了敌意，所以说话的语气也非常冷。

“蓝董，怎么就这么见外，我只是正好陪我舅舅过来看看，现在不是正好都是熟人，中午不如赏脸让我请你们夫妻吃个饭吧。”似乎上次自己一家的表现并没有让他退却，于小康从小就遵循一个理念，那就是天下没有挖不到的墙角。

自己是一团之长，一言一行都代表了军方的脸面和尊严，所以他不能以军人的身份来追求江晨雅，今天的他穿的还是便服。

对于这个让自己一见钟情的女人，于小康可不想就这么放弃。

“谁和你是熟人了，抱歉于团长，我们要回去工作了，恕不奉陪。”江晨雅比起蓝今生更加不客气，她要的就是马上和于小康划清界限，以蓝今生的性子要是等下因为自己有了什么矛盾，他真的会吃醋，要是因为这个而让他惹到了军方的人可不好。

所以还是要直截了当才行。

于小康见她这么说不免有些失望，但是这仅仅只是开始，以后有的是时间，改天再找机会单独约她出来吧，他就不信自己没法用真情打动这个让自己着迷的仙子，至少她还是重感情的女人，只要自己死缠烂打总会有突破口。
第二十九章 陈聪的想法
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/26 22:12:41 字数：1076
杭州的夏天已经开始，深圳的夏意却早已遍及全身。深圳河畔，与香港隔河相望的小区中，结束了一天工作的孙国强回到家中。

明天就是总部搬迁的日子了，手续和设备都已就绪，正好他的两个萝莉小女友也准备和他一起坐飞机回去。

自从昨晚的疯狂之后，陈聪就像变了一个人一样，之前还会和他偶尔聊聊天甚至有时候还能和陈子颖一起与自己谈天说地。

现在别说他，连陈子颖她都很少理，似乎在可以避开他们两个人。

换句话说，或许是陈聪故意让两人有更多独处的机会。

今天在公司的时候，孙国强就一直在品味昨晚的一年之约，一年之后选择一个人结婚，那么现在陈聪就主动把那个位置让给了妹妹。

也许她从一开始就只是不想自己的妹妹伤心吧。

毕竟女人再怎么大度，对于感情这方面都无比的自私，哪怕陈子颖表面上想和姐姐共侍一夫，实际上也会多多少少有些自己的心思。

越想越烦，到后来他工作都没有心情了，一边的员工也都不敢上前搭话，今天的老板看上去心情很差，还是别触霉头的好。

走进家门的时候已经过了六点，脱鞋进入客厅的时候孙国强就闻到了一股饭菜的香味。

今天叫了外卖么？但是外卖的香味没有那么浓啊，他定睛一看，只见桌上放着一盘盘刚刚做好的菜肴，还冒着热气。

“老公你回来啦，时间刚刚好。”陈子颖听到了他开门的动静，二话不说扔下厨具就往客厅跑。

“对啊，今天小颖做饭么，这么香，我可太幸福了。”孙国强张开双臂，一把就接住了如同八爪鱼一样抱在自己身上的陈子颖。

“今天是我和姐姐一起做的呢，其实大部分都是姐姐做的啦，其实小颖不是很会做饭呢。”

陈子颖把头靠在了他的肩膀上，感受着孙国强身上夹杂着些许汗味的淡淡男人味，小脸又变得通红了。

按照陈聪的评价来说，陈子颖就是个欲求不满的体质。

这放在现在来说一点没错，但是马上就吃饭了也不能现在就开始运动啊，给了她一个甜甜的吻之后在她不舍的小眼神下，孙国强把她放了下来。

“国强回来了。”淡淡的语气，陈聪仿佛和孙国强只是普通朋友，端着最后一个菜就从厨房走出来礼貌性地问候了一下。

这，好冷淡啊，明明说好一切随缘的，看来她还是比较在意自己和妹妹同时给了一个男人。

至于自己喜不喜欢孙国强，虽然昨天一时动情，但是白天独自在房间里想了想，应该只是最近自己情绪不稳定，而且需要一个人关怀吧。

不过那种如同飞天的**，确实让她对女人的高潮有了一个新的认识。

不过也仅限于情欲了吧，自己和他应该只是有缘无分，要是他不先招惹陈子颖，也许自己真的会和他........

孙国强心里也非常郁闷，不是说女人食髓知味以后对于自己第一个男人都会变得温顺么，怎么陈聪今天和喝了忘情水一样，似乎比刚认识自己的时候还要冷淡。

————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————今天没有灵感，只有这些了。不要打我。
第三十章 暴露
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/28 1:01:50 字数：3216
陈子颖在吃饭的时候一直给孙国强夹菜。“吃啊多吃一点，我和姐姐特意为你做的呢。”

“好好好，我一定会全部吃完的。”他一边说着一边陈子颖又夹到他嘴里，虽然有点难受但是都是幸福的味道。

只是坐在对面的陈聪依旧是那副冰美人的样子，哦不应该说是冰萝莉。

仿佛拒人千里之外的寒霜，孙国强又不好直接当着陈子颖的面说破，这样和她的关系就变得非常尴尬。

可是要怎么样才能和她好好谈谈呢。

孙国强陷入了困惑。

陈子颖变成他的女人之后就更为粘他，吃完饭就要把他推倒床上行苟且之事。

孙国强现在不想就当着陈聪的面和陈子颖就这么直接开始，他现在非常在意陈聪的感觉。

“国强，你这么快就不爱我了？”陈子颖也发现了他的反常，两人第一次的时候就相当疯狂。

可是今天，再昨晚和陈聪一起双飞之后陈聪就更沉默寡言了，孙国强也有事没事一直看着她，要不是陈子颖不在乎而且也非常爱自己的姐姐，换成别的女人早就炸翻醋坛子了。

“你就那么喜欢姐姐么？”陈子颖见他一直心虚，嘟起小嘴，脸上顿时写满了委屈。

孙国强还以为她吃醋了，果然女人在这方面都没那么大度。

“小颖不是这样的我……”孙国强一看情况不妙就想解释，但是陈子颖马上就用手指点住了他的唇。

“不要说了，我知道你更喜欢姐姐，但是不妨碍我们三个人在一起啊，我姐姐脸皮薄，其实我更希望你好好对她。”

她的手还在一直做小动作，撩拨地孙国强邪火攻心，可是她的话到底是什么意思，就是希望自己玩一王二后么？

可是陈聪的一年之约他必须要有所放弃，对于一个负责的男人来说也必须这样。并且法律也只能让她给其中一个人名份。

和一个人结婚就得委屈另一个，他难以取舍。

活泼可爱的陈子颖，娇羞又外冷内热的陈聪，这对姐妹他不想放弃任何一人，自己真的好贪心啊……

算了也不多想了，孙国强直接脱下了裤子开始翻云覆雨，以后的事情以后再说。

清晨的阳光还是那么急切却又朦胧，第一丝曙光出现的那一刻，人们忙碌的一天就又要开始。

陈聪和陈子颖跟着孙国强上了回杭州的飞机，而蓝今生和江晨雅在请假以后一起去探望生病住院的江建国。

昨天一晚江建国都觉得很不舒服，在床上翻来覆去就是难以入睡，叶慧芬被他吵醒以后也有些急了。

这么多年他的身体一直都不错，但是今晚上突然感觉不舒服，肚子也有点疼。

“还是不舒服么，要不我们去医院吧。”叶慧芬怕真的得什么病，脸上写满了担心。

“没啥事吧，就是肚子有点疼，貌似还有些发热，吃点消炎药就行。”江建国不以为然，这么多年都这么过来了一点小病他还没放在眼里。

“可是这样下去也不是办法，还是去医院吧。”叶慧芬说什么也放不下心，几十年的夫妻了她最了解自己老公的性格。

打死都不想去医院，哪怕之前有一次都40度高烧他还是很倔强，直到都烧迷糊了她才和江辰涯一起强行把他拖到了医院。

又过了十几分钟，腹部疼的更厉害了，体温明显升高。

“38度5了，不行必须去医院了。”

叶慧芬拖着走路都有些踉跄的江建国就往门外走，穿好了衣服直接打车去了医院。

到医院一检查所幸是有惊无险，只是阑尾炎但是是急性的需要马上手术，手续都办好了之后江建国就被推进了手术室。

在他进去之前他一再强调不要告诉江晨雅免得他们小夫妻担心，可是马上叶慧芬就发短信给了江晨雅让她明早来看看父亲。

一大早习惯性地打开手机之后，江晨雅便知道父亲病了。

她火急火燎地就想出门，蓝今生知道了之后也一起过去了。

“哎这么多年还第一次生这种病，看来我也老了啊。”江建国借过叶慧芬递过来的削好的苹果，一边吃一边感叹。

刚刚可以吃东西，肚子上的道口还有些疼。

“你可拉倒吧，这和老不老有啥关系，瞎说。”叶慧芬关切地埋怨道。

就在两人闲聊到一半的时候一道倩影快速地穿过走廊，直奔病房而来。

江晨雅一进来就看到了躺在床上的江建国。

“爸，你感觉怎么样。”江晨雅走到床边拉起他的手关切地问。

江建国有些惊讶，为啥女儿这么快就知道了，蓝今生随后也走了进来。

回过头就想去问叶慧芬，看到她有些闪躲的目光就知道叶慧芬还是告诉他们了。

“没啥事，就是阑尾炎，小病，你们不用来的，还是工作要紧。”江建国摆摆手表示自己没事。

“爸，身体要紧，工作可以放一放，但是爸爸就只有一个啊，你要是出事了我可怎么办。”江晨雅是一路从门口跑到五楼的，气有些急，额头上都是汗珠。

看着自己女儿关心自己的样子，江建国心里还是非常开心的，年老之后谁不希望子女常回家看看。

对于蓝今生这个未来女婿他们也很满意，孝顺，家庭条件好，又了解江晨雅的情况还对她不离不弃。

“看把我的女儿急的，爸感觉挺好，就是要在医院住几天咯。”江建国笑了笑摸了摸她的头。

儿子变成女儿，对于他们的亲情好像更浓了，所以现在好多人都喜欢女孩。

女孩更孝顺体贴，所以都说女儿是爸爸的贴心小棉袄。

“爸，好好休息。”江晨雅见父亲气色不错，心里的大石头也落地了。

“我去上个厕所，阿生你陪一下我爸妈吧。”江晨雅一起床看到短信就赶了过来，现在放松了尿意便上来了。

“应该的啊，毕竟都是一家人。”

蓝今生便坐下来和二老聊天，内容不外乎结婚和以后的生活，原定还有半个月就结婚，虽然前几天又延后了但是他们觉得现在也应该开始准备了。

“对了我出去接个电话，爸您先歇一会，妈您陪了一晚上也累了吧。”手机上弹出了张柏琪的来电，一定又是工作上的事。

站起来表示抱歉之后蓝今生便到走廊上接电话。

还是和之前一样先埋怨他们又请假，然后汇报了一下之前和军方的订单，没有什么大事。

交代完之后蓝今生挂掉电话就准备进去，这时候背后走过来两个熟悉的身影。

“儿子啊？你怎么在这里？”蓝长风和陈林林走过来便看到了刚打完电话的蓝今生。

“我来探望一下长辈，你们也来医院了？”千万不能让他们知道里面是江建国和叶慧芬，毕竟以前是邻居肯定会嘘寒问暖，关键是江建国他们在两人的谎言之下人为蓝长风是知情的。

最可怕的是蓝长风他们还人为江晨雅是孤儿呢，让他们知道自己儿子的未婚妻以前就是个男人还是他的发小……

只能找个借口支开他们了。

“我和你妈的一个朋友生病了来看望一下，正好出来就碰到你了，怎么样你这个长辈我们认识么？”

蓝长风很好奇，自己这个性格淡漠的儿子应该不会专程探望一个长辈，除非这个人对他很重要。

“小蓝啊，是谁来了？”屋漏偏逢连夜雨，蓝今生还在想找一个借口支开蓝长风二人，叶慧芬竟然就直接走出来了。

毕竟她感觉听到了熟人的声音，就出来看看是谁。

“啊原来是慧芬啊，蓝今生口中的长辈原来就是你啊，这孩子神秘兮兮的好像还不想让我们知道一样。”

蓝长风有些责怪地说着，蓝今生觉得快露馅了，这下好了两家大人见面，事情就要暴露了。

“是建国生病了？”陈林林马上就想到了应该是江建国病了，一边说一边就想进去。

“妈，没啥大问题，你们先回去吧，这里有我照顾。”没办法了，只能硬着头皮下逐客令。

“你这孩子，怎么这么不懂事？我们都多久没见面了你这就让我们回去？总得看看你老江吧。”蓝长风很奇怪，他看出蓝今生好像一直在隐瞒着什么。

“小蓝你也真是的，你爸妈都来了还让他们回去，亲家进来吧。”叶慧芬早就想和他们聊聊结婚的事情了，但是一直没有他们的联系方式。今天正好碰上了刚好可以合计一下。

“慧芬你叫我什么？亲家？”陈林林懵了，亲家？这都哪跟哪。

完了。这是蓝今生最后的想法，该来的竟然来的如此让人猝不及防。

“不是亲家么？我女儿不都要和你儿子结婚了。”

这下轮到叶慧芬不解了，

“等等你说什么，结婚？”蓝长风不敢相信自己的耳朵，蓝今生要结婚他们知道，但是不是和孤儿江晨雅么？而且他们家什么时候有了女儿？越想越不对劲。

这么大的事儿蓝今生竟然对自己的父母没有半点透露？一向来精明的蓝长风已经开始怀疑了。

“我的好儿子，你不解释一下？你不是要和江晨雅结婚么，怎么又要和慧芬的女儿………”

“江晨雅就是我女儿啊？老蓝你到底在说什么？” 这下叶慧芬也懵了，这都在打什么哑谜，蓝长风好像并不知道江晨雅就是他们“女儿”的事？

这时候江晨雅上厕所回来了，见到病房门口这么多人围着，当她走进看到蓝长风和陈林林正在和叶慧芬说话时，大脑瞬间变得一片空白……

“小雅你不觉得你需要给我们一个解释么？”蓝长风显然已经发现她来了。
第三十一章 绝望的颜色
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/28 16:45:23 字数：3508
“对不起。”沉默了几秒之后，这句短短的对不起几乎抽空了江晨雅的所有力气。

眼泪又开始在眼眶里打转，竟然就这么毫无预警地让两家的大人知道了。

还是被发现了，而且是在自己还完全没有做好准备的情况下。

“这就是解释么？明明是慧芬的女儿，为什么要骗我们说是孤儿呢？”蓝长风这辈子最恨的就是被人欺骗，明明是熟人的女儿。

但是熟人有女儿么？她都20多岁了，自己家搬走的时候孩子们基本上也都八九岁左右。

那么江晨雅到底是从哪里冒出来的，养女？

同时不解的还有叶慧芬和在里面听到动静的江建国。

“怎么了？老蓝来了，你们在外面说什么啊，不进来说说？”江建国的声音提醒了众人，虽然他们亟待江晨雅解释，但是这也算是家事，家丑不可外扬的道理大家都知道。

“这是怎么，你们怎么都板着脸？”江建国一眼就看出来大家的神色都不太自然，江晨雅的眼眶还红红的，两行清泪缓缓流下。

“你还是问问你的好女儿吧，我们这准公公婆婆都不知道她还是你们的女儿。”

蓝长风没好气地说。蓝今生也没法说什么，这种事由他来说只会更伤人。

“老蓝你们不知道么，我还以为小蓝把所有事都和你们说了。”

“所有？你女儿还说她是孤儿呢。”

“不会吧，小雅你怎么回事？都要结婚了怎么还骗人呢？我从小怎么教你的？”江建国也生气了，发生了这种事，亲家还是熟人，这面子都挂不住。一个劲地开始责怪江晨雅。

江晨雅还是不停地流着泪说着对不起，这不是她故意想这样，实在是说不出口。

蓝长风看着她若有所思，常年在社会上摸爬滚打，这点线索还是能把握住的。

“江晨雅，江晨雅，江辰涯……”江晨雅听到了这个名字，猛然间抬头看着蓝长风，梨花带雨的脸上满是震惊，她的表现也被蓝长风完好地捕捉了。

联想到他们俩的种种举动，和她听到这个本应该在这个家出现的男人的名字以后的表现，蓝长风似乎知道了真相。

“你就是江辰涯么？”蓝长风还是不想去相信，她还是希望她能够给一个否定的回答。

“我，就是以前的江辰涯。”她已经不想再提起这个名字，她只是想和蓝今生安安稳稳地过一辈子。

可是现实就是现实，伦理纲常会束缚一个人一辈子。

“真的是你！你怎么会变成这样？你还要和我儿子结婚？”陈林林也惊呆了，但是马上就反应过来，江晨雅难道是去过了那里……..

“不，不是的，我只是…….”江晨雅正欲解释，蓝长风却已经摆摆手表示不想听。

“我不管你经历过什么，但是我们家蓝今生绝对不能就这么不明不白地和你结婚，毕竟你以前是个男人。你应该明白我的意思。”

是啊，自己以前就是个男人，竟然还痴心妄想想要就用这个虚假的身份活下去。

果然还是不配得到正常的生活么……..

似乎也明白过来他们在说什么的江建国夫妇也没法插嘴，欺骗人家在这边就理亏，可是他们也不能就这么让自己女儿受委屈。

“老蓝，我想说句话。”江建国挣扎着从床上坐了起来，叶慧芬在一旁搀扶。

蓝长风还在气头上，他现在根本不想听任何解释。

“你这个脾气得改改了，也不听听人家孩子说什么。”陈林林见江晨雅伤心欲绝的样子，现在已经开始掩面哭泣。

“老蓝，我知道小雅她欺骗你们在先，但是这件事起初连我们也不相信，一个好好的男孩子就这么变成了女孩，我也是相信科学的，但事实就是这样也由不得我们不信。”

“怎么可能有这种事，除了去泰国还有别的可能么？”

听到泰国两个字，江晨雅崩溃了。

泰国，原来自己在别人眼中就是个人妖啊。

眼神瞬间失神，她也不再哭泣，整个人软软地从角落倒了下来。

“爸你疯了？小雅都成这样了你还要伤害她。”蓝今生见状心疼地冲过去抱起了就要倒在地上的江晨雅。这也是他第一次这么和蓝长风说话。

“你，你这个孩子，你知道她是谁么，她是你发小江辰涯啊，她是个男人，你要和男人结婚么？！”蓝长风气得直跺脚，恨不得现在就拉着蓝今生走。

“你胡说什么，小雅现在已经是女人了，而且是真正的女人。”抱着怀里被蓝长风刺激的已经开始发抖的江晨雅，见她如此害怕和恐惧的样子，心中隐隐作痛。

“哪有这种事，医学上是做不到的，你不要被她骗了。”蓝长风还是不肯相信。

这下江建国和叶慧芬都听不下去了，蓝长风咄咄逼人，现在还出言侮辱自己的女儿，就算是老邻居也不行。

“说够了么，说够了我要休息了，我女儿虽然现在确实存在一些问题，高攀不起你蓝家的大门。”江建国气得差点撕裂了伤口，叶慧芬只能在一旁打圆场。

发生了这种事蓝今生始料未及，在两家人就要吵起来的时候，他选择了离开。

抱着瑟瑟发抖的江晨雅，蓝今生愤愤地看了蓝长风一眼，他第一次觉得父亲那么不近人情。

“我不管她的过去，因为她现在就是我的妻子，是我最爱的人。”而且江晨雅的过去，对于蓝今生来说更是宝贵的财富，那是二人共同经历的一切，也是现在感情的基石。

离开之前他留下这句话就走了。怀里的江晨雅听到这句话，惨白的脸色好看了一些，但是目光还是没有焦距，蓝今生的心都快碎了。

病房内四个人的气氛变得无比尴尬，蓝长风稍稍冷静了一点，他是个非常传统的男人，也有些大男子主义。

江建国也扭过头不说话，现在解释也起不了什么作用。

还是陈林林先打破了沉默。

“慧芬，这到底是怎么回事啊。”她走过去坐在叶慧芬边上，从表面上看似乎是蓝长风担心的那样，但是既然江建国和叶慧芬这么本分的人貌似在知情后都默认了这门婚事，那么其中的缘由就不会这么简单了。

“老公，你先回去冷静一下吧，我会留下来解情况。”陈林林让蓝长风先回家自己好好想想，要是真的就这么决裂了，不说两家人以后基本成了陌路人，年幼的蓝小璐也会因此留下阴影。

蓝长风叹了口气，刚才自己似乎是有些偏激了，可能事情真的不是这样，但是他多年来养成的习惯让他根本不会在争执和矛盾中低头认错。

所以还是先回家，顺便去幼儿园看看孙女吧。

自己似乎真的做错了。

蓝长风走了以后，叶慧芬开始把一切娓娓道来………

蓝今生抱着江晨雅跑到了一楼，手臂变得酸麻，可是比起心中的酸楚完全不值一提。

怀里的江晨雅还是那副样子，眼神失焦，口中还念念有词。

“我不配，我不配…….”似乎陷入了深深的自卑，明明是个如此美丽的姑娘，但是因为身份的原因备受质疑。

人言可畏，这句话真的没有说错。

“阿生，你说你会离开我么。”江晨雅突然开口了。

“小雅你放心，就算全世界都不待见你，我依然爱你。”蓝今生依旧是这个态度，江晨雅在他心中的地位早已高于一切，为了她他可以和自己的父亲翻脸。

“呐，我是不是不配拥有未来呢。”她又开始自言自语，蓝今生停下来观察了一下，她还是那副漫不经心的样子，好像对一切都没了反应。

“小雅，别这样，我很害怕。不要这样好么。”蓝今生慌了，这个神态像极了那些因为刺激而精神失常的病患。

“小雅，对不起，都是因为我，我要是没有那么软弱就好了，我要是早点和我爸说清楚就不会这样了……”

怀中人让人心碎的样子深深地刺痛了蓝今生的心。

“老公，我想吃臭豆腐。”江晨雅慢慢平静了下来，她现在唯一想做的就是去小吃街吃她最喜欢吃的臭豆腐。

“好好好，老婆，我们去吃臭豆腐。”蓝今生见到了希望，江晨雅应该有些恢复了，接下来和父母慢慢说清楚就行，毕竟江晨雅现在可是一个非常好的儿媳妇。

抱着她来到车库，突然陈聪打来了电话，他把江晨雅放到车上让她不要乱走等自己开车。

接起电话之后，他知道了孙国强三人马上就要到机场了，不过江晨雅现在这个状况自己离不开，只能让他们自己回来了。

接着闲聊了一阵之后，蓝今生就找了个借口挂了电话，毕竟江晨雅现在是排在第一位的。

回到车内，蓝今生正准备发动汽车，但是他发现后座的江晨雅不见了。

“小雅，小雅你去哪了？”就打了5分钟电话，江晨雅会去哪儿呢？

蓝今生焦急地在车库内寻找，可是一无所获。

一路冲到了街上，他终于在街角看到了正在往路中间缓缓走着的江晨雅。

“小雅快回来，路上很危险。”这条路上的车流量很大，而且车速都不慢。

似乎听到了蓝今生的叫喊，江晨雅缓缓转过身，对他露出了一个迷人的微笑。

然后她突然就泪流满面，看的蓝今生又急又怕。

“站在原地别动，等我过来。”100米的距离，在这条路上对于两人来说竟然如此遥远，蓝今生只觉得此刻他的心都快跳出来了。

“救救我！我好怕。”江晨雅就在他跑到一半的时候捂着头爆发出了凄厉的大喊。

就要到了，马上就可以跑到她身边了……

40米，30米，20米……

随着一声高昂的喇叭声伴随着尖利的急刹车摩擦声，蓝今生的瞳孔瞬间缩小。

一辆从交叉路口高速窜出的白色小车来不及避让，在路面刹出了一片长长的印记之后，江晨雅就在沉重的撞击声后飞了出去。

仅仅只差10米了，但是还是觉得遥不可及。

自己最爱的人就在他眼前被撞飞了…….

大脑瞬间宕机，思维在一切发生之时也停止了。

“啪。”江晨雅就落在他不远处路边的绿化带中，鲜血染红了绿叶，强烈的对比之下显得如此震撼，却又绝望。

“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

可是这一切都发生了，不是么。

第二卷也结束了
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/28 16:51:17 字数：88
喂喂放下你们手中的刀枪剑戟，这不是开玩笑的！

大家都冷静一下，第二卷结束了，我只能在这里说。

抱歉，可惜我感觉自己萌萌哒。

接下来就是第三卷了，江晨雅会平安无事么（你们觉得可能么）？
番外小剧场
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/28 17:34:33 字数：607
安昕按下了停止键，江晨雅被撞飞的场景便定格在半空。

大家都怀着沉重的心情。

江晨雅见到大家都一脸凝重，想打破压抑的气氛但是又不知道该如何开口。

“咳咳，大家觉得我这个剧情处理如何。”一个看不到长相的神秘男子突然出现在众人身后，可怕的是竟然没有察觉到他进来了。

“好啊，又是你这个皮皮虾。作者就了不起么，作者就可以为所欲为了？”安昕忍不住就要上去暴揍他一顿，然而被秦浩拉住了。因为在这个男人身后，还有另外一个长着狐狸尾巴的萌妹子。

江晨雅和蓝今生都满脸怒气地看着他。

“肖狐狸，这就是你给他的灵感？”安昕气得不打一处来，明明说好的写甜文，但是又加玻璃碴。

“这里我只能说抱歉。”过敏婆婆横在他们中间嚣张地说：“sorry，作者就是可以为所欲为。”

然后他看了一眼身后的狐狸妹子，两人交换了一个会心的微笑。

“你特么！找打啊。”安昕撸起袖子就准备给江晨雅讨公道。

“唉，君子动口不动.....啊，杀人啦。”话还没说完，安昕的铁拳就已经亲在了他被打了马赛克的脸上。

紧接着他就感觉到了江晨雅的鞋也和自己的脸来了个亲密接触。

“哼，臭作者，虐我就很有意思么？”要不是蓝今生拉着怕是他就要被打死了。

“嘻嘻，虐主角当然有意思啊。”看着同行被打倒在地不停抽搐的样子，肖狐狸一脸贱贱的笑容，仿佛在幸灾乐祸。

“还有你，臭狐狸别跑我也要打死你。”安昕已经拿起了扫把，但是眼前的萌妹子已经跑得没影了。

“别让我再看到你，下次一定要，一定要让你穿女装！”

房间里顿时传出了快乐的笑声。

【恋上基友的感觉】 第三卷 我不许你离开

第三十二章 残酷的事实
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/29 13:51:57 字数：2035
急刹车之后的时间定格，空中飞舞的人儿，绿化带鲜红的血液……..

蓝今生绝望的大吼过后，已经不知道自己当时是什么情绪。

肇事司机已经下车，似乎也非常着急和无助，蓝今生已经顾不得找他算账，他现在一心只在生死不明的江晨雅。

“小雅，小雅，你不要吓我。”眼泪顺着他英俊的脸不断流下，这是他自少年时代以来第一次流泪，他完全不敢想象要是没有了江晨雅自己要怎么活下去。

她渐渐成了他生活最大的幸福，也是每天都想欣赏的美丽的鲜花。

可是，她现在却躺在绿化带里，耷拉着脑袋没有声息。

已经没有时间犹豫了，蓝今生抱着满身是血的江晨雅就向医院跑去。

“让一让让一让，医生，医生！！”医生和病人们突然看到走廊上一个满身是血的男人抱着一个奄奄一息的女人，一路大喊着冲向急救室，旁人都有意让出了一条路让他通过。

“医生，救救我老婆！求你了。”蓝今生用沾满鲜血的手抓着医生哭着说。

“把她放在这里，你先出去吧。”医生示意交给他就行，可是蓝今生还是不放心，他想一直守着江晨雅。

最后医生表示这让他很困扰，会影响自己的工作，蓝今生这才一步三回头地走了出去。

走廊上等待的事件仿佛身处地狱。

蓝今生的脑海里不断重复着刚才的片段，自从确定关系，认清了自己的感情之后，他一直都把江晨雅当成最大的宝贝，不让她干这个干那个，放在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，要不是他们之间还有个小女儿，江晨雅都感觉她被当成了孩子。

蓝今生想着想着就越来越害怕，害怕之后又开始大哭，周围的人本想过来安慰一下这个伤心的男人，刚才进去的应该就是他的妻子，可是一个大男人就像孩子一样嚎啕大哭，本想上来安慰的护士们看着都心里发毛，他应该很爱她吧。

10分钟，30分钟，一小时……两小时…….蓝今生渐渐停止了哭泣，然后就这么直勾勾地盯着墙上的“手术中”的红色标识牌，眼里尽是焦急。

蓝长风他们打来了好多未接电话，他只是看了看没有回复，至于江建国他们暂时还是不要让他们知道比较好。

终于在又过了一个小时之后，手术室的门开了。

蓝今生刚准备冲进去看看，被走出来的护士拦下了。

“现在还不能进去，请问你是江晨雅的家属么。”护士掏出了一张单子，语气平静。

“我就是，我是他丈夫。”蓝今生着急地回答，一边还伸着头向里面张望。

“很抱歉，您的太太现在状况并不好，全身多处骨折和软组织挫伤，加上头部受到撞击，现在还是处于昏迷状态。”

没等蓝今生说话她接着说了下去：“先去门口缴费吧，医生准备进行下一步的手术，血暂时止住了脱离了生命危险。只是我们没法保证您太太之后……”

护士的话犹如晴天霹雳打在蓝今生的脑海，昏迷，状况不乐观，头部受创。

以前员工们天天讨论的肥皂剧桥段，没想到就是如此现实地发生在了自己身上。

他已经忘记自己是怎么走到前台付款的，脑袋里空空的，明明她已经那么不幸了，可是为什么还要这么伤害她，她现在明明是那么善良，简直是自己的天使。

“为什么，为什么……”他就这么坐在走廊上一直自言自语，眼神没有焦距，就这么痴痴地看着地面。

手机铃声一直在响，屏幕上显示陈聪来电，但是蓝今生哪还有心情去接电话。

突然他想到今天是小璐回来的日子，明明发生那么多事，但是孩子要回来肯定会问妈妈在哪。

手术还在进行中，蓝今生也渐渐冷静下来，江晨雅要是真的醒不过来的话……..江建国那边他根本不敢去说…….陈聪发来的短信，他们听说江晨雅和自己在探望病人，也想一起来看看。

自己早上为什么要顺便回那个短信呢？

这下可怎么办，她还在手术室没有出来，心中一团乱麻。。

陈聪他们已经从机场出发开始朝着医院赶过来。

自己到底要这么解释？他现在已经陷入了深深的自责。

为什么自己不在车上接那个电话。

为什么？

“都怪我，都怪我……”蓝今生突然开始猛地撞墙，没几下就撞的头破血流。

过路的病人和护士都惊了，赶紧过来按住他防止他继续自残。

“先生您别这样，这里是医院。”拉住蓝今生的人中有刚才的护士，她死死的抱着他的手不不让他乱动。

“您太太一定会好起来的，相信我。现在情况正在好转。”简单地一句话，蓝今生听了突然就不闹了，眼泪又流了下来。

“真的吗，她醒了吗？”满是泪痕的脸上露出了希冀。

“还没有……但是手术基本快结束了，能不能醒来，只能先观察一下了。”护士不好意思直说，因为医生刚才给的诊断报告上赫然写着，大概率植物人。

“所以您先冷静，已经脱离生命危险，但是还需要在ICU观察几天才行。”护士等于又泼了一盆冷水，但是总算命是保住了。

至于刚才那个肇事司机，蓝今生冷静下来之后打了一通电话，发动了各种关系去找。

没有主动来医院了解情况就算了，到现在都没出现估计早已逃逸。

“舅舅么，我是蓝今生……。”蓝今生最后拨通了陈顺平的电话说明了情况。伤害江晨雅的人，不管是谁不管是什么原因他都不会放过，哪怕他可能并非故意。

一向来温文尔雅的蓝今生，一向来从不徇私的他，因为江晨雅已经失去理智。

“这点小事包在我身上，还有好好照顾小雅，我看得出她是个好姑娘，你先冷静一下。你爸妈那边我会暂时瞒着的。”陈顺平挂了电话，市委书记的能量还是能很快地在一个城市里找到一个肇事司机的。

再一次见到她的时候已经是在ICU隔离间外，陈聪陈子颖还有孙国强都到了。

签约感言
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/29 19:53:05 字数：25
哎呀签约了，那就要继续加油了，感谢各位看官的支持~
第三十三章 没有你的世界
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/29 20:41:12 字数：2146
“哥，嫂子她会没事的吧。”

一向来乐天的陈子颖这时候也面色凝重，她们从来没见过自己的表哥有这种状态和表现。

三人刚到的时候江晨雅刚转到ICU，蓝今生或许只是强撑着。

见到他们的时候护士拿来了病危通知书，让他做好最坏的准备，成为植物人的可能性非常大。蓝今生的情绪再次出现了波动，就这么在他们面前哭了起来。

男人的眼泪是非常罕见的，尤其是蓝今生这样的男人，基本上平日里都是古井无波的淡定。

今天的蓝今生却和一个孩子一样伤心，好像失去了最珍贵的东西。

直到他哭得站不稳需要陈聪扶着，情绪才渐渐平复。

和陈聪他们简单地说了一下情况，他们也大致了解了事情的起因和经过。

孙国强也觉得难以置信，明明之前离开的时候还是非常美满的家庭，他眼中的星辰也就是江晨雅明明是那么乐观开朗并且善良的一个妹子，现在却满身绷带的躺在ICU里。

“也不要想的太悲观了，也不是说一定会成为植物人，我们还是得往好的方向努力的。”孙国强的鼻子也有些酸，走过去拍了拍瘫坐在椅子上双目通红的蓝今生表示安慰。

“小雅，不要离开我，不要离开我…….都是我的错。”蓝今生的状态似乎什么都听不进去，江晨雅父母那边毕竟江建国创伤未愈，这个时候还是先瞒着对大家都好。

陈聪靠在隔离的玻璃前静静地在玻璃上抚摸着江晨雅没有血色的脸。

刚才失魂落魄的蓝今生对单独找她们谈了谈，告诉了她们一切的真相。

原来江晨雅就是江辰涯，和他们俩一样都是性转女，得知这个真相的陈聪和陈子颖并没有多少惊讶。

自己都能兄弟变姐妹，还有什么不会发生的么。只是江晨雅现在作为她们的表嫂，似乎命途多舛。

先是公婆的不信任，再是现在的车祸，作为一个新生的女人她的命运竟然如此多舛。

相比于她，自己和陈子颖简直可以说身在天堂，虽然很郁闷自己只能作为女人活下去，还和男人发生了关系还觉得很舒服。

她知道孙国强是爱她的，只是她以前就是一个比较传统的男人，现在也自然是一个传统的女人。

她希望自己的男人只爱她一个，如果陈子颖喜欢他那自己就会选择退出。

沉默。死一样的沉默。

接着还是沉默。

蓝今生的沉默影响了所有人，现在谁开口都觉得尴尬，自己的妻子很可能变成植物人，蓝今生的表现还算比较平静。至少在孙国强看来，要是陈聪或者陈子颖谁被撞成了植物人，自己肯定已经拿着刀去砍肇事者了。

陈聪还是站在窗边静静地看着昏迷不醒的江晨雅，看着这个和自己同病相怜但是又悲惨的多的表嫂。

如果做这样的女人都要经历这些的话，自己宁代陈子颖去承受，因为她是姐姐，姐姐需要保护妹妹。

江晨雅的生命体征渐渐稳定，但是迟迟不见醒来。

这时候院长杨超闻讯赶来，这家医院其实很多股份都来自蓝海集团的子公司，蓝今生可以说也是这家医院的大股东。

杨超刚才听闻蓝今生的老婆也就可以说是老板娘车祸送进了医院，还有可能变成植物人，差点没吓得背过气去。

马上联系到了最近最好的脑内外科医生，杨超自己也亲自从外地赶了回来，这才下飞机就过来了。

天色渐晚，蓝今生除了喝了几口水，几乎一整天都没怎么吃东西了。

早上没吃早饭就和江晨雅赶到医院，现在情况又成了这样，他完全没有任何胃口。

但是人是铁饭是钢，都一整天没进食，他现在都有些站不稳。

见到杨超之后他勉强支撑着站起来礼貌性地和他问好，他们之前也有过几面之缘。

得知杨超请来了专家之后，蓝今生留下了一句话：“不管花多少钱，只要能用的一切资源都给我用上，我不能失去她！”斩钉截铁的话语之后，他在众人惊讶的眼神中他就这么倒了下去，意识渐渐模糊…….

“哥！”陈聪很害怕，嫂子车祸昏迷，现在连表哥都倒下了。

杨超差点吓丢了魂，要是大股东夫妇都在自己医院里出了事，那自己这个院长的位置也就别要了。

赶紧叫来了保安和护士，叫来了医院里最好的主治医师过来观察他的情况，所幸有惊无险，只是没吃东西加上情绪大起大落，出现了暂时性的贫血。

挂上了葡萄糖，蓝今生躺了十几分钟以后缓缓醒转。

他睁开眼看到的就是陈子颖和陈聪的萝莉脸。

“哥，你就吃点吧。”陈子颖拿着下楼刚买的白粥，希望他能够吃下去，一天没吃东西很伤胃。

陈聪也劝他吃点垫垫肚子，但是都被蓝今生拒绝了。

“她醒了没有。”一起来，他的第一句话就关心江晨雅醒了没。

现在他唯一的念想就是看到江晨雅醒来，只是为了重新看到她睁开双眼睛，他愿意付出一切代价。

就医生观察的结论来看，似乎短时间内无法醒来了。

蓝今生也知道，都下病危通知书了，现在还能稳定下来已经非常不容易。

他明白就算她醒来，有极大可能直接变成植物人。

但是他无法接受，他不服，为何老天如此不公。

“蓝哥，你休息一下吧。”孙国强都看不下去了，为了江晨雅他竟然憔悴到这个程度，眼窝深陷，眼眶发红，眼睛里都是血丝。

他真的好爱她，自比自己对两姐妹的爱，这份爱更为沉重和深邃。

他开始羡慕两人深厚的感情了，只是他不明白，这份感情代表着什么。因为他将来也会面对陈聪和陈子颖的真相。

黑夜的面纱近乎完全笼罩了整个城市，也深深蒙在了蓝今生伤痕累累的心上。

江晨雅还是毫无动静，透过透明的玻璃看着里面静静地躺着的她，自己的心每一秒都在撕裂………

“上帝啊，求求你不要让我失去她…….”不顾其他人的阻拦，他就这么跪在ICU病房门口，眼泪又不争气地从眼角溢出。

这也许是绝望之中最后的挣扎了，他以前一直都是一个无神论者…….

夜渐渐深了，孙国强带着陈子颖先离开去安排新的住处。陈聪坚持要留下来陪着蓝今生，他现在的状态非常危险，情绪和心理都处于崩溃的边缘。

第三十四章 女人心
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/30 7:30:04 字数：2261
陈聪回去的时候夜已经很深了，因为蓝今生的状态她走的时候都没有打招呼，她就怕他出来送自己，自己都成那个样子还在一直等待江晨雅醒来。

唉，为什么这么善良的表嫂会变成这样呢，那个开车的实在太可恶了.......但是貌似是她先上街乱跑的吧......

“不行，让老爸抓到这个人以后一定要重判，最好是死刑！哎呀，不对，这是徇私枉法.......”陈聪内心也在纠结着，似乎这些天来她原本的性格发生了很大转变。

原来的她不会这么自言自语，有什么事都是直截了当去找人办好，现在她开始变得优柔寡断，就像自己和孙国强的感情一样不清不楚但是又无可奈何。

既没有直接一刀两断的果决，又不想继续发展下去让大家都受伤害。

她现在每天只敢装作一脸冷漠的样子和孙国强保持距离。

凌晨12点01分，陈聪从住院部悄悄地走了出来，按照她以前一贯的习惯，在美国都敢在午夜的街道上大摇大摆地走，走夜路早就是夜猫子党的家常便饭。

今天的夜空依然是那么晴朗，陈聪的穿着因为天气的炎热也日渐清凉。

萝莉的身材，绝世的美颜，清纯又带着一些成熟的气质。

陈聪走在大街上回头率绝对百分比，虽然矮小一些但是比例极为协调。

恰到好处的罩杯，配上萝莉的外表绝对会比陈子颖那样的乳牛更为吸引一些hentai的垂涎。

也许过于美丽也是一种罪过，至少陈聪和陈子颖展现的是和江晨雅所不同的美，但是都美的不可方物。

只存在于二次元的美丽，出现在了现实社会往往就会招来觊觎。

走到一半陈子颖打来电话，告诉了她孙国强刚在杭州买的新房，打开低德地图查询了一下地址，2公里，不近不远，步行大概20几分钟左右。

“好热啊。”已经是六月底，四大火炉之一的杭州也开始展现出了太上老君炼丹炉一般的恐怖热量。

陈聪虽然已经穿的很少，白色的连衣纱裙套着一个小牛仔背心，还是觉得非常热。

红润的小嘴唇吐着热气，陈聪越走越热，似乎到了午夜路面的热气还是没有散尽。

气温36度，走在无人的大街上，小萝莉挎着精致的小包怀着并不怎么样的心情，江晨雅的惨状历历在目，难道她们这样的女人注定不配得到幸福。、

脑海中突然浮现出国强的小脸，孙国强这样的男人说实话并不多见，可惜他已经是自己妹妹的男人，自己和他的那个疯狂的夜晚，就当是美好的错误吧.........

走着走着已经快到家了，说是家，也算是家吧，陈聪事先已经和陈顺平通过电话，现在暂时还想在外面散散心，陈顺平也了解两个半路出家的女儿的苦，便也不再强求她们回来。

只是每次在最后他都要叮嘱陈聪，要和妹妹洁身自好，毕竟她们现在是非常可爱的小萝莉型女孩，不能让外面那些野男人占了便宜。

但是这个便宜不是已经被占大了么，可是这是她自愿的，对于孙国强她并不讨厌，虽然别的男人看着她的眼神都令她恶心，

和孙国强接吻和做的时候她没有任何不适，一切都是这么自然。

自己这是怎么了，为什么突然想起他来，明明说要划清界限的，只做普通朋友。

对是普通朋友。

.........

“小妹妹，这么晚还在走夜路很危险哦。”

穿过一个阴暗的街角的，陈聪有些看不清前方的情况，身后突然响起一个猥琐又YD的声音。

“对不起我马上就走。”似乎碰到了那种人，陈聪心里发毛，马上加快了脚步并且不敢回头看。

“跑什么呢，小妞，长这么漂亮不就是让男人玩的么，这么晚才回家还穿的那么性感，不就是做小姐的，来吧开个价，老子今天就要开开荤。”

感情是把自己当成小姐了，现在的人都怎么了，做小姐的不都是那些歪瓜裂枣，啥时候见过这么漂亮的小姐了。

成了女人之后她对自己的外貌也开始在意起来。

不过少女啊，现在的情况怎么还在想这些（作者的吐槽）。

“不不不，我只是回家晚了。”陈聪刚准备撒开腿跑，手腕就突然被人抓住了。

“你干嘛，我要报警了。”回头一看是个头发染得花花绿绿的痞子，一身的酒味。

“哈哈哈，你报警啊，我现在先把你上了，爽一爽，坐牢也不亏啊。”彩色痞子面无惧色，还越来越兴奋了。

陈聪后悔了，为什么要自己一个人回来，早知道让国强来接她了。

这个痞子的力气还特别大，手腕都被他抓的生疼。

“国强，救救我。”内心无力地哭喊着，但是她知道现在没人救得了她。

“快放手，你这个混蛋，放开我老婆。”熟悉的声音，这也是她现在最想听到的声音。

彩色痞子听到了酒醒了不少，但是就这么走了也没面子。

“小子，划下道来，老子今天想上的女人哪怕她是市委书记的女儿都照上不误。”

但是他好像不知道他现在抓着的就是市委书记的千金。

“哎哟，你敢打我？”说道兴头上他没想到孙国强敢打他，而且还是照着面门就是一个重拳。

头差点被打爆，这一拳打的他鼻梁都快断了。

孙国强本想着她应该不知道小区该怎么走，就出来沿着她可能经过的路线瞪着她。

没想到真的遇到了这种事情。

“妈的，你给我等着。”痞子捂着鼻子就跑了，临走还不忘放狠话。

“没事吧，小聪。”孙国强转身就抱住了惊魂未定的陈聪。

感受着他的男性气息，陈聪有些迷离了。

“国强，我好怕。”在他怀里的伊人吓得脸色苍白。

孙国强心疼地摸了摸她的小脑袋，捧起了她的脸深情地说：“宝贝，我不会让你受委屈的，就别躲着我了好么。”

似乎发现了自己的失态，陈聪一个激灵就从他的怀里逃了出来。“不是，我们做朋友不好么，你都有小颖了。”

“我们约定过，一年。”孙国强站在原地没动，这个约定还是她提出来的，没想到先把持不住的竟然就是她自己。

“我.......我们这样是没有未来的，你让我好好想想好么，我也喜欢你，但是我不能.....”陈聪的心乱了，当然仅仅一夜激情还远远不能让本就认识不久的人相爱相恋。

至少她的内心已经开始渴望一个依靠了。

就像刚才的事，要是没有他的出现，可能今晚自己就会倒大霉。

“好吧，我等你，但是你也不要再刻意回避我了好么。”

孙国强见有戏，就也不再咄咄逼人。

强扭的瓜不甜，这个道理他懂。

陈聪这样比较感性的女人需要时间慢慢感化。
第三十五章 醒来
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/30 18:53:33 字数：3135
面对孙国强的温柔，陈聪还是狠了狠心，表面答应了下来。

对于她来说这是原则性问题，是红线高压线。

每当那种莫名的情愫占据内心，陈聪都强迫自己回想陈子颖那张和自己一模一样的脸，告诉自己这是妹妹的男人。

孙国强牵着她的手，一路无话。

他怕她继续保持冷漠，她怕他对自己太温柔。

陈聪就怕他对自己太好，这份感情她没法回应。

两人就这么牵着手沉默地走到了家门口。

陈子颖已经在门口痴痴地等了很久，出去的时间似乎有些久了。

“国强，你去接姐姐怎么那么久才回来，姐姐你脸怎么那么红啊，不会是你俩顺便打了个野战吧，嘻嘻嘻年轻人就是火气大。”陈子颖还是那个小魔女，什么话都说得出口。

陈聪的脸皮可是很薄的，被她这么一说脸颊一片羞红：“你胡说什么，小小年纪那么不正经，我们只是走的……走的比较慢而已…….”

她不想遇到流氓的事儿被妹妹知道，陈子颖虽说平常都没心没肺的，但是她对自己的关系并不比自己对她的少。

果然还是姐妹情深，但是她就这么想和自己一起分享自己的爱人么？

也许妹妹做得到，但是自己这个姐姐太自私，也许是做不到的吧…….

新家很大，孙国强虽然没有蓝今生那么好的家世，但人家小伙子努力，二十多岁白手起家开起了公司，现在业绩也是蒸蒸日上。

孙国强带陈聪来到了给她准备的房间，极其少女的配色，淡雅的白色中透着淡粉。

在选择装修的时候国强同学可是费尽心机，从陈子颖那儿打听到了许多陈聪的爱好，得知了他喜欢简洁干净的环境。

“谢谢。”淡淡的谢谢，虽然故意表现地很淡漠，孙国强还是能从中捕捉到和之前不同的情感，至少眼神中多了一些无法掩饰的温暖。

人都是一样，越是难以得到的就越是渴望。

陈聪的若即若离，即便到现在她还是没有对自己完全敞开心扉，这种心痒痒的感觉让孙国强欲罢不能，双飞姐妹花的负罪感已经被他抛诸脑后，陈聪的笑容在他心中比什么都重要（陈子颖：不公平，这抬股攻屁！）

时间慢慢来到凌晨3点，江晨雅还是没有醒来，身上的外伤已经处理的差不多了。

现在蓝今生已经可以进去探视，开门的一瞬间，他告诉自己要冷静。

她还是静静地躺在病床上，脸色稍稍好转，不像刚进来时候那么苍白。

轻抚她的脸庞，蓝今生不忍面对医生给的答复，眼泪低落在她绝美的脸上滑出了一条条泪痕。

“小雅…..你说过，要…..和我结婚…….然后我们……我们还要生好多好多的孩子…….没事的，我爸妈只是…..一时间难以接受…….但是你为什么要对我这么残忍啊………我不能没有你……..”

坐在床边握着她的手，短短注视了她十几秒，蓝今生便又泣不成声。

江晨雅静静地躺着，只有缓缓起伏的胸口还能看出她还活着。

身上的内外伤都不足以致命，如果能够醒来稍稍休养一个月左右就可以痊愈，明明被撞的那么惨但是意外的身上的骨头都没大事，只是左腿小腿有轻微骨折。

医生给她处理伤口的时候都暗暗惊讶，按照常理来说被汽车直接撞飞几十米，就算不死全身的骨头很多都碎了。

如果不是撞击了头部，江晨雅其实应该很快就能康复。

时间一点一点流逝，蓝今生哭着哭着便没有了力气，一整天的焦急等待，几乎没有什么进食。

握着江晨雅有些温热的手，蓝今生渐渐体力不支，意识开始模糊。

不知道什么时候已经握着她的手趴在床头柜上睡着了。

嘴里还在轻轻念叨为什么还不醒来…….

渐渐地东方升起了鱼肚白，蓝今生还在轻轻地呢喃着。

醒来的时候发现有人在叫他。

“阿生啊，我想喝水……好渴啊。”这是错觉么，好像还没睡醒。

“我这是在哪，怎么全身都好痛。”迷迷糊糊中又听到了她的声音，好像是那么真实。

蓝今生好像想起了什么，猛地一下就清醒了。

“小雅你醒了么，我帮你去倒水，太好了，医生我老婆醒了。”蓝今生松开她的手，踉踉跄跄地跑了出去，脸上尽是激动。

随后和他一起等了一夜的医生便随着他一起走进了病房。

“竟然醒了，还有自我意思，奇迹啊，我要好好观察一下这可是临床病史惊人的一笔……”主治医师显得非常激动，原本已经被判定八成是植物人的患者竟然第二天就醒转。

最高兴的还是蓝今生，眼泪又流了下来，这几天流的眼泪都够几辈子的份了。

医生简单地检查了一下以后就去写报告了，检查情况一切正常，就是被检查的时候江晨雅的眼神显得很迷茫很疑惑，似乎并不知道发生了什么。

“阿生啊，昨天你不是刚来找过我么，让我今天跟着你回去做事，我现在怎么感觉这么奇怪啊，头好痛，唔…..身子骨都像散架了一样。到底发生了啥啊，我的声音怎么和个女的一样。”

“小雅你…..”蓝今生还没来得及打电话给陈聪他们报平安，江晨雅的这段话犹如十万伏特电压一样电的他骨酥筋麻。

昨天？自己去找她？翻找了一下自己的记忆，不久前确实是自己先去找的她，然后第二天…..

她现在的表现甚至都不知道自己是个女人…..

看来头部受创虽然没有直接让她变成植物人，但是她的记忆………

“我这是怎么了？怎么在医院里，哦好痛……”江晨雅竟然就这么坐了起来，感受到左腿传来的剧烈疼痛，她疼得眼角渗出了眼泪。

“别乱动，你刚刚车祸了，需要休息。”蓝今生也不愿相信，应该只是刚醒来有记忆有些混乱，过一会应该就好了，他只能这么安慰自己。

江晨雅喝了一口他递过来的水，润了润喉咙脑袋也清醒了一些。

胸口有点重，头发也好长，声音变得很好听但是很奇怪，这是江晨雅现在的第一感受。

“阿生，我这是怎么了，我记得我之前还在玩游戏啊，怎么醒来都车祸了，而且我现在怎么成了这样？”她说话的时候注意到了床头的身份证，那是她手术之前从衣服里拿出来的。

“江…..晨…..雅，这是谁啊，怎么名字和我好像，好漂亮啊。”看着身份证上的自己，她呆呆地看着甚至还有流口水的迹象。

种种迹象表明，她失去了这一段时间的记忆。

“这不是别人，这就是你。”蓝今生不知道从哪里拿来了一面镜子放在床上。

“我？我是男人啊，话说我就感觉怎么那么奇怪，我昏迷的这段时间被送到泰国了么？”失去了这一段记忆之后，她的记忆还停留在那个巨变之前的下午，他刚准备继续玩游戏。

这是她最后的记忆残留。

醒来就躺在了病床上。

“不，你只是…..”蓝今生知道她现在不能受刺激，自己也不能像以前一样表现地那么亲密了。

心中无穷的失落感只能深埋，他现在能做的只有强装镇定。

既然变成了这样，就试着能不能重新唤醒她的记忆吧。

在江晨雅疑惑还有些呆萌的表情中，蓝今生举起了镜子放在她的面前。

“卧槽？这是我么？老天爷啊我怎么成了这么美的妹子，这脸这眼睛，二次元里才有的吧。”果然是这个表现，以前的江晨雅蓝今生再了解不过，喜欢漂亮妹子但是有贼心没贼胆，这个表现才是以前真正的她吧。

虽然自己很爱她，但是这段时间江晨雅的表现却是那么的不真实。

也许这就是梦醒了的感觉？

呵呵，自己看来只是自作多情啊。

老天到现在还在开玩笑……..

但是自己会放弃她么，应该……..不，她只能是我的，还有小璐，不能没有妈妈。

面对一脸震惊并且还看着自己的脸流口水的江晨雅，蓝今生只感觉生无可恋，这都是哪跟哪啊，本来非常悲伤的情绪，被她这么搞怪一下，突然不那么难受了。

至少她还在，她只是失去了一小段记忆而已，还好没有变成植物人。

“阿生啊，我现在变得这么漂亮，但是做手术达不到这种效果吧，声音都变了，而且我的小兄弟……”她甚至又和之前一样掏了一下下面，感受到空空荡荡的触感，还摸到一个敏感的小妹妹。

“这不是真的吧，怎么还能那么逼真？”又摸了摸自己的胸，江晨雅一脸痴汉样。

“好软啊，自己摸自己原来是这种感觉，哈哈哈。”要不是她现在算是自己的妻子了，就她现在这个样子蓝今生恨不得给她一个爆栗。

“蓝先生，您太太恢复的很好啊，都这么活跃了。”

刚才的医生回来了。

见到江晨雅的表现，医生暗暗吃惊，这恢复力简直不是人啊。

“什么，他的太太，我么？”听到医生这么说，江晨雅狐疑地指着自己问道。

“这个，您在开玩笑么，你们不就是夫妻么。”

“这…阿生这到底怎么回事啊。”江晨雅转过头，勾人的双目直直地盯着蓝今生，看的他脊背发凉。

PS：最近看到一本新书《妹妹是人气偶像画师》，还有一本《还修什么仙不如吹牛逼》写的都挺不错的，建议想砍我的各位消消火，看看新书散散心，就会觉得世界还是挺美好的。

第三十六章 端倪
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/31 19:40:21 字数：4597
蓝今生现在不知道如何解释现在的状况。

江晨雅现在的情况很明显，她没有了这段变身的记忆，也忘记了和自己的点点滴滴。

心痛的同时还必须保持冷静，现在的她不是她，但是又是她。

医生简单地做个几个检查看了一下数据之后就有离开了，这可是一个罕见的临床经验，现在他要回去好好研究一下报告。

“阿生，现在可以说说到底是怎么回事了吧。”她的眼神里不再带着之前的深情，也没有了那种属于女性的矜持和温柔。

“这个，怎么说呢，情况就是你看到的这样………”然后就是巴拉巴拉把这段时间的一切都对她说了一遍，当然小璐的存在和蓝长风的质疑这两段他还是隐瞒了。

现在的她不是江晨雅，而是那一天的江辰涯。急于告诉她全部想要唤醒记忆的方式不可取，至少那些电影电视剧的桥段都得慢慢来。

难道是她已经绝望，所以有意忘记自己？

可能她真的很伤心，还在生自己和父母的气吧………

不管怎么说，她现在的样子还是需要人照顾。

这段时间又得翘班了…….

蓝今生平静地陈述着最近发生的事情，眼神从最初的毫无波澜，到讲到她们领证时候的略带尴尬但是满含深情，最后在心痛与失落的眼神下被她打断。

“所以说，我现在是你的老婆？”江晨雅感到一阵头晕目眩。

感觉就像是做了一个很久的梦，但是想不起梦里是什么，醒来发现物是人非。

“法律上来说，是的，而且你现在已经是一个完完整整的女人。”蓝今生认真地说。

江晨雅的眉头皱成了川字，自己真的和他相恋了？

明明一直都是好兄弟好朋友，还准备投靠他混口饭吃。

这时候她想到了一句经常在耳边出现的话：“我当你是兄弟，你却想上我？”

现在的情况不就是这样，虽然变成了女人，但这也太……..

那个啥了吧。

好看的脸上带着不解，江晨雅突然把目光移到蓝今生的脸上，与他的目光相对。

蓝今生感觉到她目光中的情绪：疑惑，不解，迷茫，还有一点点的愤怒。

这直勾勾地目光看的他心里发怵，仿佛她不再是那个和自己热吻，依偎在自己怀里叫自己老公的那个江辰涯。

现在的她完全没有了那种记忆，两人就如同变身之后的初见，甚至这个尴尬的场面比起那一天的互揭伤疤然后相互理解要平淡的多。

“可是，我是男人啊，怎么可以和男人结婚，还有……生孩子。”注视了片刻她便错开了眼神，两人又沉默了。

蓝今生心里苦，但是这份苦现在的她无法感受。

江晨雅心里乱，但是这份乱现在的他似曾相识。

那一天的场景还历历在目，虽然她已经记不起来，自己却永生难忘。

江晨雅那看似漫不经心底下的无助和恐惧，对未来的迷茫，以及她的泪水。

这些都深深烙在他的心中。

江晨雅沉默了一会之后又要了一杯水，对于她来说眼前的一切都是陌生的。

回归到起点一般的感觉，江晨雅虽然不满自己竟然就这么领证了，还是作为一个女人一个妻子。

这太疯狂了，和自己的发小相爱然后结婚，这不是在搞基么。

听说他们都住在一起好久了，也接吻过好几次。

和男人接吻么，自己什么时候已经到这种程度了。

仅仅只是失忆么，但是自己的感觉明明就是睡着了睡醒就变成了这样。

“小雅，你现在…..”

“不要叫我小雅，我不是你的老婆。”要让她做男人的老婆，让她难以接受。

自己在生理上好像确实成了女人，但是也不妨碍去找漂亮的小妹妹啊。

想想都有些小激动呢。

眼前的江晨雅突然陷入呆滞，接着又露出了非常猥琐的表情，似乎想到了什么刺激的事情。

蓝今生是又气又怕，气得是江晨雅好像变了一个人，和变成女人之前的她都不一样了，怕的是她以后就这么下去没法恢复。

“小雅……”蓝今生尝试地又叫了一声。

：“干嘛，你很烦啊，不过这腿还真的疼，我之前为什么会被车撞呢？”蓝今生刚才避开了这段没有对她说，只是说是在路上走遇到了醉酒驾驶。

也只能这么说了，当务之急还是先稳住失忆的江晨雅。

“你饿了吧，我先去买个早饭。”说实话蓝今生自己也饿了，江晨雅醒来之后虽然结果并不完美，但是好歹她没有就此离开。

心中大石头落地的蓝今生突然就感到饿了，人一旦放松，之前因为紧张身体被压制的感觉都会重新明显起来，蓝今生感觉到肚子好饿，她一定也饿了吧。

“好吧，不过我想吃小笼包，要我们以前去的美食街那家的。”江晨雅确实有些变了，至少以前的她没有这么任性，从前的江辰涯其实是一个比较随和的人。

但是现在这个依旧漂亮的江晨雅，仿佛变成了刁蛮公主，还是男性思维的。

“好好好，我们的江大公主想吃什么就吃什么。”蓝今生起身舒展了一下有些僵硬的身体。

“喂，别叫我公主，老子好歹是你一起长大的兄弟，你不好好撩妹为啥总是想上我。”直白，太直白了，蓝今生的蛋疼地都要碎了，温柔如水的江晨雅不见了哇。

“咳咳，你现在可是一个妹子，不要说粗话。”蓝今生满头黑线，虽然是同一个人，但是性格突然变了而且比之前活跃和奔放多了。

说熟悉也熟悉，但是又那么陌生…….

江晨雅似乎也察觉到了自己现在是个女人，低头思考了几秒，脸上又重新堆满了微笑。

“反正都这样了，阿生你不是说我是你老婆么。快帮我买小笼包，我就给你亲亲如何。”江晨雅很饿，但是蓝今生现在的态度貌似又暧昧起来，看着他站起来也没有出去的样子，江晨雅怕他又和自己聊很久。

会饿死的啊！

真假啊这个态度，明显带着玩味，要不是她是自己最爱的女人，就这幅他熟悉的态度，蓝大董事长可是会直接大耳刮子伺候。

但是他可舍不得，现在的江晨雅反倒有了一些不一样的美。

以前她不会笑得这么灿烂……果然还是自己对她的感情产生了误解么？其实她并不爱自己？

胡思乱想了一会，蓝今生的心又开始痛了。

也许顺其自然是上策吧…….

“喂喂喂，小蓝蓝，你怎么又发呆了？”江晨雅见他几分钟内呆滞了好多次，好像有心事，回想起自己刚醒来时他一边高兴地大喊一边流泪的样子，也许他真的很爱“自己”吧，但是现在的自己确实无法回应他的爱。

我是男人啊，虽然变成了女装大佬…不对是女人，可是和男人结婚什么的果然还是无法接受呢。

“小…..小蓝蓝？”虽然在别人看来这是夫妻之间的爱称，但是蓝今生知道这是只属于他们俩的自己的黑历史，小时候有一次他带着年幼的江晨雅去河边钓鱼。

干坐了一下午毫无收获之后，当时只有六岁的江晨雅觉得无聊，就和蓝今生聊了起来。

因为年幼，加上之前在父母那边天天和他们一起看肥皂剧，正好看到了青梅竹马一起长大然后在一起的故事。

“小蓝蓝，你说我们算青梅竹马么？”刚刚学到这个词，年幼的江晨雅就想着他们俩应该算吧。

蓝今生比他大了两岁，知道的事情也比较多了，还有这个奇怪的称呼，怎么像自己是小弟弟一样。

“青梅竹马……也可以算吧，但是不都是指男孩和女孩么？”他自己也不太懂其中的含义，只是觉得这么说不太对，却又说不出为什么不对。

“那我们长大以后结婚吧，我看电视上都这么说的，喜欢和一个人在一起就要结婚啊，结婚以后我们就可以天天玩了，我最喜欢和你玩了。”他突然的话语吓得蓝今生差点把鱼竿扔了，叔叔阿姨平时都给他看的啥啊，怎么结婚都来了……..

“可是书上也说喜欢一个人就要和他在一起然后结婚啊，你不喜欢和我玩么。”见蓝今生好像一脸嫌弃的表情，纯洁的和一张白纸一样的江晨雅不开心了，原来他不想和自己玩啊，明明自己最喜欢小蓝蓝了。

“额不是，只是结婚，你这个小鬼知道结婚是什么意思么？”蓝今生无语，这都哪跟哪啊，尴尬……

“好吧，那你要答应以后和我结婚就行。”江晨雅还是不依不饶。

最后蓝今生只好假意答应，但是不让他回取乱说。

结果这家伙一会去就对双方的父母说他们俩以后要结婚，笑得四个大人前仰后合的，蓝今生也感觉自己变成了小丑，脸都丢光了，只有江晨雅还呆萌地站在原地不知道他们在笑什么。

回忆到这里就结束了，这也是蓝今生在那个时期最清晰的一段记忆，看江晨雅没心没肺地样子她应该已经忘了，可是自己依然记得。

“放心吧小雅，我会和你结婚的，我会永远和你在一起。”儿时的玩笑话，当时恨不得甩开的小跟屁虫，阴差阳错地成为了自己的爱人，老天还真是喜欢开玩笑。

“好吧，等着我。”不过自己也不能就这么吃哑巴亏，江晨雅见他答应，早饭算是有着落了。虽然自己不知道现在在哪个医院，但是小吃街应该不会太远吧，反正蓝老板有车咱不怕。

江晨雅本来想给他来个拥抱的，好兄弟够义气，可是腿还残着暂时下不了床，石膏都打上了。

蓝今生刚准备出去，回头看到她小脸一抽，似乎碰到痛处了，心里一揪，刚走出门的身子又探了回来。

“怎么又回来了，我的好‘老公’，我都快饿死了。”江晨雅不满地嘟着嘴非常可爱。

“没事，只是觉得你太美了。”蓝今生话还没说完，江晨雅就感到自己被抱在一个有力的怀抱里。

“你……你干嘛，大男人搂搂抱抱的不恶心么。”眼神变得慌乱，江晨雅闻到他身上强烈的男性气息，以及他呼在自己脖子边的热气，脑袋开始变得奇怪了。

“为什么这个可恶的身体会自己起反应，是因为自己那个该死的人格么。”江晨雅刚才想了想，把之前失去的记忆归咎为自己的另一个人格，现在这个才应该是真正的自己。

可是自己的身体在他抱上来以后就开始发热，脑子里也像是有一个声音在回应他。

蓝今生就这么抱着她不说话，十几秒之后江晨雅就满脸红晕，小嘴里也开始吐出灼热的气息。

“阿生，我怎么变得好奇怪啊，我是病了么。”江晨雅发现了自己的异样。

身体一下子变得极其敏感，好像在主动回应着蓝今生的拥抱。

“没事的，你只是太累了，休息一下吧。”松开手，见到她吐气如兰的样子，水灵灵的眼睛眯了起来一脸的妩媚。

蓝今生瞬间心跳加速，这不是那个娇羞但是和自己相爱的江晨雅么，难道她恢复记忆了？

没想那么多，心中充满了喜悦，他就这么直接吻上了她的樱唇。

江晨雅感到身体好热，似乎在诉求着想要回应，虽然想反抗这种感觉，大脑却不自觉地过滤掉了想把蓝今生推开的运动信号，变成了搂住他的后背。

唇与唇重重地吻在一起，蓝今生趁机伸出了舌头和她的小舌搅在一起，这时候江晨雅突然清醒了，原本半闭的星眸刹那间睁的大大的一脸惊讶。

“啪。”蓝今生正享受着伊人香吻，突然怀里的人开始挣扎然后……..

“啊，小雅你要杀了我么。”这一巴掌直接打偏了打在蓝今生的太阳穴上，巨大的力道直接打得他满面桃花开，倒在地上满眼都是小星星。

“呸，流氓，欺负自己的兄弟就这么陶醉啊。”江晨雅气呼呼地说着，心里想着手好痛啊，阿生他不会被自己打坏吧………

“我以为你记忆恢复了呢，没想到你还是这幅样子，好吧怪我行了吧。”站起来拍了拍衣服上的灰尘，蓝今生一脸委屈，捂着被打红的脸愤愤地说道。

江晨雅本来想算了的，这下倒是觉得不爽了，变成了女人还被撞的这么惨，这个坏家伙不知道安慰自己还吃豆腐，还玩法式湿吻…….

委屈，无助，想哭…..不知道是荷尔蒙的影响还是受到刺激，江晨雅的头变得好痛好痛，脑袋里有光影闪过但是完全看不清是什么。

剧痛过了一两秒就恢复了，但是心里产生了强烈的失落感。

蓝今生捂着被打肿的太阳穴揉了揉，闭着眼刚想说些什么，耳边便有了轻轻的抽泣声。

“为什么要做女人啊，你们男人都这样吗？就知道欺负人，呜呜呜呜~~~”江晨雅突然哭了起来，可能是刚才额突然袭击配合记忆出现了波动，她的情绪一下子变得非常不稳定。

“小雅我…..”蓝今生睁开眼见到了这一幕，这和当初相似却又完全不同。

窗外的晨光爬上枝头，窗内佳人泪眼蒙蒙。

“别过来，快给我买早饭去，我都快饿死了，我…..我只扯到腿痛哭的而已，你这个….你这个臭变态,基佬不要自作多情，快去给本小姐买饭去。”

虽然嘴上不肯承认，但是最后的自称出卖了她。

哪怕失去了部分记忆，但是人类的大脑是相当神奇的宝库，正所谓冥冥之中自有天意。

嘴上一直说自己是男人，教训起蓝今生的时候还是自称本小姐，蓝今生这么精明的人自然发现了她的破绽，看来状态还不算太糟。

嘴角勾起一抹弯弯的弧度和江晨雅打了个招呼，他的笑容让刚刚擦干眼泪的江晨雅心里发毛，总感觉自己会被**大发的他按在床上做一些奇奇怪怪的事情……..

第三十七章 陈子颖的嫉妒
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/1 13:56:45 字数：3478
回味着刚才的吻，那一瞬失忆前的江晨雅好像回来了。

舔了舔嘴唇，果然还是老婆的吻最香最甜呢。

可是自己的老婆现在可不当自己是老公呢……惨惨惨，一个惨字完全无法形容他此刻的心情。

今天又是阳光明媚的一天，好像……好像也是小璐回来的日子！

可是江晨雅检查以后虽然因为神秘的恢复速度只需要两周出院，但是女儿要回来了，刚才也收到了父母的道歉短信，然后今天晚上会带着孩子一起过来家里。

又是烦心事一堆，公司那边签约之后开始把订单提上日程准备开工，所幸自己不是总经理，工作上的事情暂时也由张柏琪代劳，不得不说这个秘书还真是好用。

啥都会，啥都能做，回去以后再给她加加工资吧。

下楼来到车库，蓝今生掏了掏口袋，惨了昨天车祸的时候太急了车钥匙好像掉了，但是江晨雅想吃小笼包，自己必须马上买回来。

掏出手机准备APP打车，但是等了一分钟竟然完全没人接单。

“我特么容易么，老婆想吃个小笼包我竟然过不去。”蓝今生气的差点把手机摔了，想想又忍住了，手中的Xphone8848可不便宜，虽然他有钱但是钱不是这么浪费的。

没办法了，江晨雅好不容易醒来，虽然变得有些奇怪也失忆了，可是她是自己最爱的人这一点是不会变的。

既然没有车，那就只能自己过去。

蓝今生下载了一个他从未用过的APP，核桃单车。路边就数这种核桃单车最多，蓝今生扫码付了押金之后骑上就电掣而去。

小吃街距离这家医院大概有七八公里，来回就是十几公里，拼一点不卡红绿灯的话大概半小时多能来回。

公交司机师傅打了一个哈欠，今天还是那么平静，突然一辆自行车从公交车道窜入以60码以上的速度快速超越了他的班车。

“卧槽不会吧，那是运动员么？”司机目瞪口呆，这速度都可以去参加奥运会了。

蓝今生怕江晨雅等急了，近乎疯狂地踏着质量并不好的共享单车。

链条在悲鸣，全速模式的蓝今生已经不知道什么是疲劳。

心里只想着，她想吃小笼包。

十几分钟骑到小吃街的时候满头大汗的蓝今生扔下都骑废了的小单车，握把上印着的核桃logo都磨花了，油墨都渗入了手掌上。

可见他为了速度赶路有多拼命。

下车的时候车链条都掉了。

“哈….哈……哈啊……”身体很累很重，一下子超负荷运动有点头晕，貌似有些中暑，但是自己不能停下来，还得买好送回去。

“哎，蓝今生你怎么在这？”抬起头，面前站着一个熟悉的人。

“我…..哈….哈…..现在没空，有事微信联系。”蓝今生丢下一句话就走了，就和眼前的人是空气一样。

曹晓月今天一直在担心，那件事他应该还不知道吧。

他今天来小吃街，一定是给她买吃的吧……

羡慕，嫉妒，眼神中还流露出了一丝怨毒。

目送蓝今生风风火火还有些踉跄的身影，她叹了口气，这次竟然还是没有搭理自己。

“两笼小笼打包好了，拿好了小伙子。”小笼包摊位的大叔将打包好的小笼包递给了蓝今生，还贴心地给他配了醋包。

“这么着急，是给女朋友送早餐么。”大叔见蓝今生穿着挺低调的但是全身一看就是高级货，现在却满头大汗地跑来买小吃，心里猜他一定是追女孩子献殷勤吧。

这帮富二代，哎，有钱就是任性，有钱人的脑回路永远猜不透。

“我老婆在医院，想吃小笼了我就跑过来了。”蓝今生随口答道。

“老婆要生了啊，恭喜啊。”大叔没多想马上就想到了怀孕生孩子。

蓝今生正准备走听到这句话差点摔倒。“这个，大叔啊我老婆车祸住院，还有谢谢你的关心了。”

现在的小吃摊主都这么八卦的么，蓝今生一边找新的单车一边暗暗吐槽。

归途比起之前的一门心思猛冲要累多了，蓝今生感觉体力即将到达极限，刚才过于着急现在连踏板都快蹬不动几下。

可是时间已经过去20分钟，再不快一点她就要饿坏了。

其实他忘了他自己还没吃东西。

无力感一阵接一阵，现在支撑着他还没有倒下的只有意志力了。

“小雅想吃，我得……马上送过去。”蓝今生感到意识开始模糊，猛地咬咬牙继续用力地蹬起了踏板。

渐渐自己好像进入了一种神秘的状态，似乎是突破极限的感觉，开始变得不累了…….

他都不知道自己是怎么回到医院并且上楼的，四周的一切都朦朦胧胧的很缥缈。

蓝今生走进病房的时候江晨雅已经快饿昏了，正在抱怨他怎么还没回来。

“小雅你要的小笼包买回来了，趁热吃吧。”蓝今生强忍着剧烈的眩晕感，双腿有些颤抖。

“怎么这么小笼包都烂了啊，汤汁都流掉了还怎么吃，你到底怎么买的啊都没法吃了，算了不吃了。”

江晨雅也没注意到蓝今生的状态，只是打开包装，因为赶时间小笼包在碰撞中破了好多，还有些因为时间过去太久都黏在了一起。

江晨雅一下子就没食欲了，开始责怪起他来。

“好吧，要不要我再去买一份。”自己还是没能让她满意啊，但是他的心中只有溺爱，既然坏了那就再去买一份，小雅喜欢吃这个……

就在他刚准备出门的时候突然眼前一黑，就这么直接倒在了门边，吓得过路的小护士惊叫出声。

“阿生你怎么了？别吓我啊。”江晨雅正准备把小笼包倒掉，没想到蓝今生突然就倒了下去。

“江小姐，虽然这是你们的事，可能我不适合说，但是你丈夫他刚出门的时候好像没带车钥匙直接骑车去买的。现在应该是太疲劳加上中暑，出现了轻微休克。”蓝今生马上被医生和护士们七手八脚地抬走了，昨天的主治医师走到门口刚想进去检查一下病情，因为想给他们一点空间，就在外面等了一会，没想到就看到了这一幕。

“他，他是骑车过去的？”江晨雅这才回忆起刚才他进门的时候差点撞倒一边的椅子，走路也摇摇晃晃的面色有些苍白。

原来他是骑车过去帮自己买的，怪不得都碰坏了…….

“这里距离那个小吃街，我粗略估计是8公里，来回16公里，他在半小时左右回来了，这个速度….”医生没有继续说下去，选择了离开，留下了病房内变得呆滞的江晨雅。

“16公里…….你还真的是骑车去的…..”脑子里空空的，她想起了小时候蓝今生也做过这样的事，她有一次玩到很晚想吃棒冰但是边上的小店都关门很久，半夜里蓝今生竟然因为她一句话跑了三条街硬是买回来了快花掉的棒冰。

“你为什么要对我这么好啊，我都不知道该怎么办了。”江晨雅脑子乱乱的，他看来真的很爱自己，听医生说都因为中暑休克了，他应该会没事的吧，等下道个歉好了。

明明那么拼命帮自己买小笼包，但是自己却不满意还要倒掉，他还一脸微笑地准备出门再买一次……

心好痛，眼泪不由自主就流了下来，自己这是怎么了，可是自己男人啊，就这么说自己已经是他的妻子，而且还对自己这么好。

心疼加上愧疚，江晨雅原本因为失忆而失去的情感出现了巨大的波动。

“啊，好痛。”头又开始痛了，好像想起了什么又马上忘记了。

窗外的急救室，蓝今生已经渐渐恢复，估计马上就可以醒转，已经是第二次挂葡萄糖了，这次还挂了生理盐水，杨超又被惊动了，抱怨着两夫妻事情多的同时又只能把不满往肚里咽，这可是自己的金主是老板。

另一边孙国强正在公司整理资料，新成立的总部还非常缺人手，于是他在征求了两姐妹的同意之后让他们来公司任职了。

大学是回不去了，陈顺平现在也非常宠着她们，果然富家千金都比较幸福，现在零用钱也多了不少，虽然孙国强也很有钱，陈子颖也用的很开心，但是陈聪从来没用过孙国强一分钱，哪怕是住房她都强行要给他房租，孙国强也没办法只能顺着她的意思要不然就会搬走。

陈聪其实已经不想待在他身边了，这样只会越陷越深。

孙国强还是应该和妹妹在一起，而她自己则有了孤独终老的想法。

反正这样下去她以后也不会和别人结婚。

至于父亲那边，还是先不告诉他了以免他去找孙国强的麻烦，就自己老爸那个脾气，还是儿子的时候就护短的要命，现在变成两个小公主了怕是要把国强同学的骨头都拆了。

一早上的调度之后，公司基本也开始正常的运营，程序员们开始敲起了代码，噼噼啪啪的好不热闹。

孙国强作为老板已经不用亲自做项目了，现在就陪着姐妹俩在办公室聊聊天，让她们整理整理文件和录入一些信息。

虽然是工作但是孙国强可不会让陈聪和陈子颖太累，安排的工作也只是象征性的闲职。起初是陈聪觉得每天无所事事也不是办法，总得找得事情做，陈子颖则完全无所谓，现在她就喜欢每天和国强君黏在一起做羞羞的事情。

“小聪，这个放着我来吧，你去休息一会。”孙国强越是让她休息陈聪反而越起劲，一个上午基本都在忙，小脸上都是汗水，这可让孙国强心疼地不行。

不知道为什么虽然陈子颖明显更爱自己，但是自己忍不住就会去想陈聪，想起她那张柔弱里透着坚强的脸。

每天不见到她自己就心痒痒，今天更是各种献殷勤，虽然都被陈聪意义谢绝了。

“国强，姐姐要做就随她去吧。我们一起去厕所那个好不好。”这个小浪蹄子真的是食髓知味了，而且需求又大，要不是国强觉得自己身体好，才不会和她一起疯。

“没看你姐累成什么样了么，乖自己去玩。”孙国强有些敷衍的回应让陈子颖很受伤，之前只是看姐姐太寂寞想要和她一起分享自己的喜悦。

可是现在自己的国强却一心只在她姐姐身上，明明自己更活泼可爱，胸还大…….难道国强喜欢的就是贫乳么？！哇陈子颖想到这里就觉得很难受，为什么他总是在关注姐姐现在都不怎么搭理自己了。
第三十八章 伤心欲绝
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/2 2:10:53 字数：3242
陈子颖现在感觉自己每天都吃满了狗粮，虽然姐姐基本不会去回应他，每次都装作不知道他的意思。

但是陈子颖现在就是不舒服了，非常不舒服。

明明是自己先上车的，现在姐姐反倒变成他的挚爱了。

果然得不到的才是最好的么？陈子颖心里 打起了小算盘，这段时间自己估计是太黏他了，男人一旦拥有就会习惯然后厌倦。

感情都是有保质期的，现在自己得学会若即若离。

哼，臭国强，不喜欢你了。她见到孙国强还是在陈聪身边嘘寒问暖的时候便下定了决心，哪怕是姐妹，是是自己最喜欢最喜欢的姐姐，自己也要争一争，但是又不想姐姐为难。

该怎么办呢，有了！那就这么办……..

小脑袋歪着不知道在想什么，陈子颖拿出了一个小本子记了下来。

“6月25日，晴。今天国强又粘着姐姐不放了，姐姐你知道我有多羡慕你么，没想到把你垃进坑竟然让我自己被冷落，我恨你姐姐！但是小颖还是最喜欢姐姐了，我知道姐姐这么做都是为了我，但是这个大仲马还真的可恶，就不能好好关心关心我嘛。这个仇先记下了。”

孙国强并没有发现她的动作，而且注意力还是完全都在陈聪身上，陈聪被他纠缠感觉有些烦躁，但是并不是反感孙国强，她其实非常想扑倒他的怀里和他热吻，但是残存的男性意识还有自我设定的高压线一直在敲打她的理智。

这是不对的，是不行的，不社会主义的。

陈聪此刻的想法和她截然相反，她就希望孙国强同学能不要这么粘着她，她虽然内心还是有一些期待，不过都被她强行的理智往下压。

陈子颖收起小本子，见孙国强还是缠着陈聪，女人的嫉妒心都要爆炸了，明明是一样的脸，眼角不知不觉多出了几滴晶莹的泪珠。

陈聪对陈子颖的表现还是非常敏感的，特别是在察觉到孙国强有意接近自己之后，陈聪想寻求妹妹的帮助，可是当她转移视线到陈子颖身上时，她那含着泪的幽怨的小眼神刺痛了自己的心。

她深爱着眼前这个男人，但是这个男人更爱自己。

多么错误和荒谬的关系啊，这个臭男人竟然在姐妹之间玩起了修罗场。

陈聪心软了，便想掉头就走。

“我有事出去一下。”陈聪不想继续待下去了，陈子颖的眼泪她最不想见到。毕竟这是自己最爱的妹妹啊，自从变身以后陈聪就非常珍惜同病相怜且来之不易的姐妹情。

对于陈子颖她愿意付出一切，哪怕牺牲自己的幸福。

只要妹妹幸福就够了.......

“我也一起。”孙国强还是没有注意到陈子颖的变化，甚至十几分钟没有回过一次头，目光一直锁定在陈聪身上关注她的一举一动。

孙国强的意图被陈聪察觉，狠狠地瞪了他一眼暗示她注意身后，朝着就要哭出来的陈子颖努了努嘴。

孙国强像是没看到一样，竟然走过来直接就把手放在了陈聪的腰间。

“你干嘛啦，没看到小颖不高兴了么，快放手。”陈聪很生气，妹妹很伤心，这个负心的男人还想和自己调情。

“走开啊，你让她伤心了就不要碰我，你这个混蛋。”她有意说的很小声不想让妹妹听到，但是孙国强却认为这是在撒娇。

手上的动作开始丰富起来，撩拨得陈聪有些难受。

“宝贝，那我让她开心了，你就愿意和我......”

“打住，不要逼我，要不然你会后悔的。”陈聪的语气变得异常坚定，清澈的眼神中浮现出了与往日不同的神采。

见到她如此坚定的目光，孙国强也不敢继续下去了。

他知道陈聪的性格，要是他继续无视她的警告，明天她可能就会卷铺盖走人。

“我要出去工作了，别跟过来。”陈聪的语气不容拒绝，但是在孙国强停止咸猪手的行为以后语气就软了很多。

陈聪前脚出去，孙国强终于回头看了涓然欲泣的陈子颖一眼，但也只是一眼，眼神中出现了难以察觉的波动，然后后脚就随着陈聪出去了。

“你们.......姐姐，他好狠.......姐姐，我该怎么办啊.....呜呜呜.....”孙国强的表现深深地刺痛了深爱他的女孩的心，陈子颖终于忍不住趴在桌子上开始大哭起来。

陈聪出门想去上个厕所，但是孙国强就像幽灵一样尾随其后，她都想喊有痴汉非礼了，只是这个家伙在她们一到公司的时候就故意秀了一下和姐妹俩的关系，导致现在全公司上下都知道孙老板左拥右抱姐妹花，在员工的眼里自己已经成了他的禁脔。

都到女厕门口了这个混蛋还跟在后面，要和自己一起进去么，他到底在想什么啊。陈聪狠愤怒，很伤心，原来自己付出第一次的男人是个喜新厌旧的混蛋，姐妹通吃然后玩始乱终弃。

“你到底要干嘛啊，你是在玩弄我们姐妹么？你混蛋！”陈聪忍不了了，这个孙国强有些过分，明明自己的妹妹那么.....扬起手就准备给他一个耳光。

孙国强面无表情，抬手就接住了她的手腕，陈聪更气了，这个家伙竟然还敢还手。

另一只手刚准备继续，孙国强冷不防地直接就吻了上来。

“呜~~”被强势吻住，陈聪腾空的一只手不断地挣扎。

直到敏感的她被吻得意乱情迷，眼神变得迷离以后，孙国强才松口。

两行清泪缓缓流下，陈聪的心又乱又痛，这还是她喜欢的男人么，为什么会变成这样。

“小聪，我爱你，我承认我是更爱你，但是我真的想给你们俩幸福。”他缓缓地说着，慢慢的用唇吻着陈聪的泪珠。

“那你为什么要冷落小颖，你知道她有多么爱你么，你怎么忍心让她伤心。”陈聪注视着他冷冷地问道。

“也给我一点时间，我需要处理好自己的感情，我发现我现在确实有些人渣了，原谅我，事后怎么打我骂我都行，只要你答应不刻意疏远我，我马上就回去和小颖说明，然后好好地平等地爱你们。”

孙国强说的很真诚，很认真，也很无奈。

他很清楚现在三人的处境，陈子颖的爱他很清楚，但是自己无法抑制对陈聪的感情，这就导致他急于打破和陈聪的僵局而冷落陈子颖。

“好吧，我答应你了，只要你不要在公司里面太出格，随你好了。”陈聪说出这句话的时候感觉自己的脸在发烧，不过他知道情况就好。

要是下次再让小颖伤心，就干脆一起离开这个渣男好了。

孙国强见她让步了，又一次吻了上去。

过路的员工走到厕所门口都自觉地绕开给他们留出空间。

然而这一幕，被刚从办公室哭完出来的陈子颖看到了。

“你们，看上去好幸福，原来我才是多余的那个。姐姐....我好嫉妒你。”

陈聪和孙国强的吻持续到了她变得奇怪，这个身体还真是敏感，其实江晨雅如果在场也会感同身受。

可能这就是他们共同的身体特点吧。

“那.....我们说好了，我不会再逃避了，我也喜欢你，但是你得对小颖也一样好，不，要比我更好才行。”

陈聪认命了，既然这样会让事情变复杂，不如就此顺应而行，这样对大家应该都好。

“好的，老婆，那我现在去找小颖了。”孙国强开心得又亲了一下她滑嫩的小脸，惹地她不好意思地脸红了。

回到办公室的时候陈子颖已经不在了，这时候陈聪和孙国强的手机同时收到了一个短信：

“姐姐，国强，我想自己出去静一静，不要来找我，我知道现在的自己很多余，你们真的很配，也许只是我没有缘分得到国强的爱吧......哈哈.....但是我真的很爱你，国强，不要离开我......如果你真的已经厌倦了我，那我就选择退出好了......你和姐姐一定要幸福......”

简短的语句中透着伤心与绝望，陈子颖打出这条短信的时候眼泪已经打湿了屏幕。

“呜呜呜啊啊，姐姐我的心好痛啊，姐姐......国强......为什么会这样，大家一起幸福有错么......”陈子颖一边哭一边发送了短信，她现在不想看到他们缠绵的样子，因为那不属于自己，自己只是自作多情而已.....

国强只是爱着姐姐.......自己的存在是那么苍白无力，好像只是附属品。

爱一个人，好痛......

“小颖，为什么？”明明已经准备按照她当初的规划三个人一起生活，为什么现在却出现了如此大的误会？

“孙国强，都是你害的，你快把她找回来！要是陈子颖出了什么事，我这辈子都不会原谅你！”

陈聪几乎是哭喊着把这句话吼出来的，还好他们在隔音比较好的办公室里要不然陈聪这么大分贝的怒吼绝对吓到一片人。

“对不起，我对不起你们，我是个人渣，我马上就去找她。”原来自己无形之中伤她那么深，孙国强陷入了深深地自责，她是那么爱自己，自己却像个禽兽一般无情。

这就是心痛的感觉，回想起第一次，第一夜她对自己的表白，还有两人的回忆，那个一直缠着自己非常活泼可爱的陈子颖，孙国强的心一下子就空了。

对啊，自己已经习惯了她对自己的爱，已经开始觉得这是理所应当的了。

如此美丽的姐妹花，他孙国强已经是尽享齐人之福，却还不知足急着想要逼着陈聪对自己归心。

真是过分啊，当习惯成自然，不懂得珍惜又突然失去之时，后悔都是那么无力。

“小颖，小颖啊你快回来，我错了，我爱你，你快回来吧！”

他马上就夺门而出，开着车满大街寻找陈子颖的身影，但是她现在又会在哪呢........

第三十九章 再一次相恋吧
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/2 13:58:57 字数：3874
孙国强发疯似的在街道上寻找着陈子颖的踪影，打电话也一直关机。一个小时下来毫无收获。

这时他的电话响了起来，从口袋掏出一看是陈子颖打来的。

孙国强直接一个急刹车停再路边，尖锐的刹车声吓得在路边执勤的协警一个哆嗦。

“小颖么，对不起，快回来好不好。”孙国强后悔不已。

电话那头传来陈子颖自嘲的笑声：“国强，不要安慰我了，你喜欢的是姐姐，我只是多余的。”她的声音有些沙哑，应该是一直哭到现在然后鼓起勇气拨通了电话。

“不是的，都是我不好，我不能没有你，我们不是说好要三个人永远在一起的么。”孙国强急了，她怕陈子颖做出什么危险的事情，她现在的状态听上去很不好。

“国强，我已经不是那个会缠着你的陈子颖了，我知道其实你只是因为责任才说的这些话。”不得不说陈子颖的话让孙国强噎住了，自己对她的感情是什么，爱，还是责任？

还是只是新鲜度过期之后的厌倦？

但是现在没时间说那么多了，这样只会让她更不信任自己。

“小颖，求求你了不要吓我好不好，我和你姐姐都等你回来，我们再像之前一样三个人在一起玩…”

“国强…..呜呜呜呜……我真的好爱你……其实你只要稍微关心一下我就好的，但是你的目光还是只在姐姐身上，我怕我回来了还是受不了，因为我爱你你知道吗？！”小声地啜泣慢慢变成了嘶吼，然后又一下子陷入了沉默。

接着就变成了忙音。

嘟嘟嘟的忙音重重地敲击着孙国强的心脏，她挂了电话…….

孙国强坐在座位上，心里酸酸的，泪腺开始分泌液体，这种心碎的感觉好久没有体会到了。

叮！手机弹出了一条短息。

孙国强此刻的脸上没有任何表情，眼泪不断地从眼眶渗出，有气无力地拿起手机看了看，他原本灰暗的眼神中出现了光芒。

“国强，我还是不能离开你，不然我觉得我会死，因为…..因为我不能失去姐姐，更不能失去你，对我来说你和姐姐就是一切，但是我还是觉得我需要离开一段日子，给我点时间好好安静一下好么。”

短信的字里行间显得陈子颖冷静了很多，但是需要独自离开一段日子，这样总好过直接与他结束。

他在刚才终于想清楚了，既然当初决定招惹这对姐妹，那么自己就要负责到底。

不能让任何一人伤心。

陈子颖的音容笑貌依稀在眼前，但是人却已经离开。

人总是不懂得珍惜眼前，直到失去才能理解为什么这句话是如此正确。

眼泪干了，因为悲伤而疼痛的内心也在慢慢归于平静。

等到她回来，自己一定好好补偿谢罪，无意间的种种举动真的深深地伤害到了这个单纯的女孩。

…………..

蓝今生醒来的时候已经是下午，睁眼醒来的瞬间似乎想到了一件很重要的事，直接坐了起来看了看四周。

“你醒了？”江晨雅坐在床边惊喜地对他说。

“小雅，我这是怎么了？”记忆在自己刚准备走出病房的时候就中断了，现在感觉很虚弱没有什么力气。

江晨雅在他休克到醒来的这段时间一直都很担心，叫来了护士把蓝今生也转移到了自己的病房，醒来之后一直都每仔细观察过他现在的样子，毕竟她没有了这段时间的印象，对于蓝今生还是一个两年未见只有第一天他找到自己时那几分钟的记忆。

其实就算是她失忆前也没有仔细地观察过蓝今生的变化。

两年的时间他变得更成熟更有男人味了。

江晨雅就这么一直坐在他的床边等着他醒来，毕竟听护士说蓝今生从昨天自己出车祸起就一直没怎么吃过东西，已经因为悲伤和饥饿昏迷了一次，现在再次昏迷都陷入轻微休克。

自己真的值得他这么拼命的爱么，可是自己真的没法回应他啊，那段失去的记忆两个人之间到底发生了什么现在的江晨雅非常想知道。

自己是爱他的么，如果不爱的话也不可能会和他领证的吧。

可是，为什么会失忆呢，而且自己完全想不起来，闪现出的那些片段也完全看不清。

打着石膏的腿不方便走动，让护士扶着自己下床之后她就一直坐在椅子上了。

小护士扶她的时候惊叹于她无暇的容貌，令人羡慕的身材和白皙的皮肤。

“江小姐可真是幸福呢，长得这么漂亮还有一个这么爱你的老公，我要是能有你这样的命就好，真羡慕啊。”小护士大概就二十不到，不过江晨雅虽然身份证上和原本二十几岁的年龄一致，但是她的外表完全就是一个20左右而且非常水灵的小姑娘。

“你也很漂亮啊，我们现在这个样子，我可是没觉得有多幸福呢。”低下头有些消沉地叹了口气，江晨雅不知道怎么形容现在的情绪。

护士不了解他们的情况，以为是妻子担心丈夫的情况加上现在两人都是这幅样子，误以为是自己说错话了，便有些尴尬地对她笑了笑就离开了。

等待他醒来的这段时间江晨雅一直在细致的观察着蓝今生的脸，原本健康红润的脸上现在带着苍白，不过躺了一会之后面色有了好转。

“阿生，你说我还是我么，我现在都不知道自己是谁……”记忆虽然缺失了一段，而且也影响到了她的性格，但是并非完全没有痕迹，江晨雅现在的表现已经非常接近之前和蓝今生萌生爱意时候的状态。

脸上无意中露出了微笑，江晨雅盯着他的脸观察了很久，最后忍不住伸出手开始抚摸起他有些憔悴的脸。突然蓝今生动了一下但是没有醒来，从他的被子里却掉出了一个小红本。

“这是…..”江晨雅吃力地俯下身把小红本拿起来，拍了拍灰尘，然后看清了上面的字。

“结婚证……”翻开一看，两人的结婚合照赫然出现在眼前。

他们笑得很幸福，好像就是那些相恋多年的恋人一般。

“原来我们真的是要结婚了……”异样的感觉涌上心头，好像想起了什么，但是还是很模糊。

“对我这么好，我怕我会变得不是我自己了，你说我该怎么办呢。”江晨雅把结婚证收好放在柜子里，轻轻地摸着他的脸，眼神温柔如水，但是她马上就回过神来：“我这是怎么了，刚才怎么感觉……”

江晨雅在刚刚失神的瞬间仿佛又听到了自己脑海的声音，那个呼唤自己的声音。

头又开始痛了……

“有点饿啊，小雅你吃过了么，现在几点了。”蓝今生醒来之后腹部就一阵空虚，这两天确实吃的太少了，不过为了江晨雅他一点都不后悔，就等她什么时候能慢慢恢复记忆。

“我刚刚吃过，小笼包虽然破了但是挺好吃的。”江晨雅不好意思地别过头，刚才任性的表现现在都觉得丢人，那可是蓝今生拼了命买回来的。

“都破了，但是你喜欢就行，我没事的。”蓝今生的笑容还是那么温暖。

“你，下次不要这样了，对身体很不好的。”好歹两人是一起长大的小兄弟，江晨雅哪怕现在不再是那个和他相爱的合法妻子，至少从小到现在的感情，让他对蓝今生产生了很多的依赖。

从小一直都很照顾她的蓝今生就像一个哥哥一样。

这份兄弟情，好像因为自己的改变而变味了呢。

毕竟变成女人的自己真的好美，连她自己都惊叹为何那么祸国殃民。

一个正常男人会喜欢自己也不算什么，但是蓝今生和自己这么多年的兄弟情，就这么转变成了爱情了么？

她醒来之后好多次质问自己，如果以后就一直这么下去，也没法找回之前的记忆，该何去何从？

答案是不知道，因为她不敢想下去，不过要是真的没有办法了，就和他凑活着过一辈子也不算太糟。

至少她了解他，他只会无限制地宠着自己，哪怕自己非常的任性……

这就是蓝今生，从小就对江晨雅尤为照顾，作为对弟弟，现在是作为对爱人，对妻子的爱，从本质上来说一直没有变，变的是性质。

“那个，谢谢你，阿生，你对我这么好我真的，无以为报。”江晨雅尴尬的不知道说啥，支支吾吾了半天只能说声谢谢。

“老夫老妻了还谢什么，你最好的报答就是在我身边让我幸福啊，一辈子都不分开。”

“呸谁和你老夫老妻了，你怎么这么变态，我可是男人啊。”江晨雅啐了他一口。

“别啊，虽然你不记得了，但是我的心可以证明。”蓝今生说着摸着自己心脏的位置，脸上一副认真的表情。

“哈哈，你还是和以前一样逗，不过我现在真的不知道该怎么接受你，给我点时间好么，如果真的没有办法，那我会重新尝试，爱上…..你的……”江晨雅的声音越说越小，说到最后几个字的时候都满脸羞红不敢看着蓝今生了。

太羞耻了，自己怎么成了这样…….好奇怪的想法啊。

蓝今生差点以为自己听错了，这个场景似曾相识，但是带来的感觉完全不同，就像和另一个江晨雅在谈恋爱一样有种偷情的刺激感，但是明明就是一个人……

之前的娇羞主动，现在的傲娇带着些小任性，感觉倒是很奇妙，反而现在才更有一种谈恋爱的感觉。

阴差阳错的各种状况导致他们根本没有多少调情的事件，更多是因为江晨雅的自我牺牲和自己的责任感，顺水推舟让两人相恋。

虽然很甜蜜但是完全略过了谈恋爱的事件，而且中途还有了蓝小璐，这让他和江晨雅的关系变得更柏拉图了。

年轻人，果然还是需要谈一场轰轰烈烈的恋爱啊……

蓝今生很开心，因为自己这个便宜老婆好像变得不那么便宜了…..说来也丢人，这份感情还是江晨雅施舍给自己的，现在就是惩罚要重新追一遍已经领证的老婆么。

哈哈哈，很麻烦，但是自己不讨厌这种感觉。

江晨雅想了想反正便宜别人不如便宜自己的兄弟，肥水不流外人田，不如就开始尝试一下吧。

“阿生，亲我一下。”江晨雅鼓起勇气对他说。

“小雅，你….认真的么。”难以置信她会说出这种话。

“废什么话，让你亲你还不亲，柳下惠么。”

“我怕你….唔……”马上他就呆滞了，他还在犹豫，眼前江晨雅原本就靠的很近的脸瞬间放大，她直接就吻了上来。

江晨雅还用自己的舌头生涩地搅动着他的口腔，两人的脑子一下子都空了。这种感觉真的很玄幻，有些刺激有些羞涩，但是很舒服。

又是江晨雅先撑不住了，分开了唇然后转过头不敢看蓝今生。

“阿生，不要说话，让我先习惯一下，毕竟我们是夫妻对么。”江晨雅摆正了自己的身份，因为她现在除了重新开始习惯之前的身份，也没有别的方式用这个身份活下去。

全部想通之后，江晨雅抬起头正视还在回味那个吻的蓝今生。

“我，现在正式接受江晨雅这个身份，也接受我们是夫妻的事实，但是你要给我时间，我会试着做一个妻子的。”开玩笑，自己现在连怎么换内衣这些都不知道，应该说是忘了，所以必须要给点时间适应一下。

其实当女人的感觉，也不坏吧。

有个男人在关心你，有依靠的感觉，这种感觉让人感到安心，没有了之前孤身一人时孤独的感觉。

这次换成蓝今生陶醉了，另类美的江晨雅，反而让自己更着迷了…….

第四十章 和解
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/2 17:16:12 字数：2464
这段时间发生事情虽然刚才有说过，但是因为没有亲身经历已经忘得差不多了，江晨雅坐在椅子上玩起了手机，蓝今生休息了一下之后下床走动了一下，出去买了午饭回来。

吃饭的时候蓝今生一个劲给她夹菜，还买了一箱中老年高钙牛奶回来。

“我说我的好老公啊，为啥买的是中老年牛奶啊。”江晨雅哭笑不得，补钙买点青少年的不就好了。

“这个嘛，我一看是高钙的就买回来了，别生气啊小雅我没别的意思。”蓝今生也觉得有些尴尬。

“来你也吃点，不好好养身体以后可是会后悔的。”这么多菜自己也吃不完，江晨雅夹起了糖醋排骨就直接往蓝今生嘴里送。

“唔…..好吃，老婆给我夹的菜就是好吃。”蓝今生一脸幸福得咀嚼着，看的江晨雅心里发毛，这大兄弟是谁，怎么一脸猪哥相，我不认识他我不认识他……..

“少来，别叫我老婆我瘆得慌，虽然我答应你会继续和你维持这个关系，但是真的这么叫我，我还是有点….那个什么。”

“好吧，还是叫你小雅吧。”蓝今生沮丧地吃了口饭。

哥不容易啊，娶个老婆还是自己的兄弟，还这么难伺候，但是自己确实心甘情愿。

两个人就这么“假情假意”地互相夹菜吃完了一顿饭。吃晚饭蓝今生就把江晨雅抱上了床，腿脚不便还真是麻烦。

“哇，吃得好饱，真幸福，还是你蓝老板有排面直接叫大酒店的外卖。”江晨雅拍了拍肚子非常满足。

蓝今生呵呵一笑没有说什么。

然后电话就响了起来。

来电显示是蓝长风的。

蓝今生一想到昨天的事就来气，要不是他们那个态度，江晨雅也就不会这样，不过毕竟是自己的父母，蓝今生还是接起了电话。

“喂，今生是你么，你们在哪个病房？“

“你们怎么会知道…….”蓝今生很惊讶为什么父亲已经知道了这件事，明明都让院长保密了。

“这点事情可瞒不住我。”蓝长风话锋一转，语气突然变得柔和起来。“我知道发生了这样的事，你肯定会恨我们，其实我们当时也只是为你好，没想到…….”

“好了，不要再说了，反正小雅都醒了只要她不介意我随意。”蓝今生说完就挂了电话。

虽然没有告诉他病房号，蓝长风一会儿之后还是找到了他们。

“爸爸妈妈！”蓝小璐也一起来了，进门这个活泼的小女儿就直接扑到了江晨雅的怀里。

“妈妈？”江晨雅被蓝小璐抱住有些不知所措，蓝今生差点忘了刚才没有和她说小璐的事情。

“妈妈，你怎么了，不认识小璐了么？”蓝小璐抱着江晨雅的腰摇晃着，大大的眼睛里都是疑惑和委屈，似乎在说妈妈为什么不理我。

“小璐？”江晨雅思索了半天就是想不起来，不是说现在距离自己变身仅仅只有一个多月么，怎么还有这么大的一个孩子叫自己妈妈，难道真的是自己给蓝今生生下的孩子？

“咳咳，小璐，妈妈出车祸失忆了，你稍微体谅一下吧，她现在不记得你了。”蓝今生摸了摸女儿的头柔声说。

“这样啊，妈妈受伤了，小璐知道了，小璐会乖的。”江晨雅抱着怀里的蓝小璐，不知道为什么总有一股亲近的气息但是想不起来为什么，而且这个孩子和现在的自己长得好像，果然真的是自己的女儿么…..

原来自己生过孩子了……..大脑瞬间宕机，江晨雅开始胡思乱想起来。

蓝今生猜到了她的想法，但是有不说破，其实感觉这样也挺好的。

蓝长风和陈林林站在一旁不知道该怎么开口，江晨雅似乎失忆了，腿上还打着石膏，这些都是他们引起的。

思索着如何开口，江晨雅正好抬头看到了他们，变热情地说：“爸，妈你们来了啊，对不起我没法站起来只能坐着了。”对于现在的江晨雅来说只是许久没见过的长辈出过来探望自己，她并不知道昨天发生的事，所以见到蓝长风和陈林林表现地非常礼貌。一想到自己是蓝今生的妻子，他们还是自己的公公婆婆呢，所以她一开口就是叫爸妈了，哎呀好羞。

但是这个表现在蓝长风眼中简直是狠狠地打了他的老脸，自己之前如何对待她出言侮辱她的场景还历历在目，确认他是真正的女人之后两夫妇都很后悔，本来想当面出来道个歉的结果收到了医院这边的信息，她出车祸了。

一下子又不敢去联系儿子，怕他因为这个原因恨自己。

现在江晨雅这样的表现反而让他们有些无地自容，未来的儿媳妇被排斥然后失落中出了车祸，虽然是失去记忆他们猜蓝今生已经对她说过昨天的事了。

结果江晨雅完全没有介意，对自己还是这么礼貌与大方。这是多好的一个孩子啊，自己却这么小心眼，看着江晨雅真诚的眼神蓝长风的眼睛湿润了。

“对不起，小雅，是我们不好，要怪就怪我吧。”蓝长风走到江晨雅床边，低下头鞠躬认错。

蓝今生眼睛都快掉下来了，他从来没见过自己的老爹会低头认错，以前就算他错了也会找个借口下台。

现在竟然会弯腰低头认错？

“哎？爸你干嘛，你们没有做错什么啊？”蓝今生没有解释这些所以江晨雅真的是一头雾水，为啥自己的公公突然要过来道歉？

但是听在蓝长风的耳中就更讽刺了，人家根本就没在意过也从来没记恨过，这是多么大度的人啊，自己竟然还要在大家面前侮辱她伤害她，想着想着蓝长风的脸就红了。

“对不起，以后你就是我们蓝家的媳妇了，以后只要有我在谁都不能欺负你质疑你，要不然就是和我蓝长风过不去。”

蓝长风是谁？是蓝海集团的缔造者，是中国商圈极具影响力的人物，

在各界都有很大能量。

现在他说出这句话就代表他正式承认了江晨雅是他们家的媳妇，而且是心服口服地承认。

江晨雅的人品感动了他，虽然有些阴差阳错，可是蓝长风已经下定决心。

儿子喜欢就行，而且他们是发小互相也非常了解，至于变成女人这种事蓝长风也看开了，只要是真正的女人又何必在乎她的过去。

“哦，好…..啊？”江晨雅满头问号，完全不知道发生了什么。蓝今生也觉得确实有些尴尬，便低头在她耳边悄悄说了一些话。

“妈妈妈妈，我是小璐啊，是你的女儿。”蓝今生把之前发生的事原原本本地说完了，小璐是领养的女儿，还有昨天在车祸之前的细节。

江晨雅这才知道，原来车祸的本因就是蓝长风对自己的质疑。

但是事情不是都过去了，都算是一家人也没必要记恨。

变成了女人，有了一个便宜老公，还捡到一个便宜女儿，感觉人生也不缺啥了。

哎不对，等等。你江晨雅现在就这么满足了么，这么快就变成女人心态了？江晨雅这么问着自己，但是得到的答案却是，顺其自然。

不过这样反倒让气氛更加和谐了，小璐在江晨雅的怀里叽叽喳喳的说了好多，失忆的江晨雅看到这样的场面，如此温馨的感觉好像从未感受过。

原来这就是自己成家的感觉，虽然她还没准备好。

这感觉，不赖啊…….

第四十一章 最好的结果
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/3 23:08:37 字数：3359
江晨雅摸了摸蓝小璐的小脑袋，对于这个长得和自己很像的养女，原本不喜欢孩子的她再一次被自己的女儿感染。

“妈妈，小璐要亲亲。”小孩子撒娇的方式就是亲吻，江晨雅笑了笑，在女儿的脸上轻轻地啄了一下。

蓝小璐别提多开心了，笑容带着浅浅的小酒窝，一家人看着都笑了，这个小家伙太可爱了。

“那你们婚礼的事，现在你的腿……”蓝长风想到之前预计的婚礼时间恐怕赶不上了。

江晨雅的腿骨折了至少要修养两三个月时间，婚礼怕是短时间内无法举行了。

蓝长风之前放出了消息，好多人都争着抢着想来他儿子的婚礼，毕竟蓝长风还有一个最大的名头，江浙沪商圈的商会会长。

这个名号虽然是商人们提出的，却无不体现出蓝长风在商圈的影响力。

他儿子的婚礼怕是会群英荟萃，都想着来混个脸熟。

“婚礼啊，我倒是不在意，爸妈你们决定就好，毕竟我们是小辈不是么。”

江晨雅抱着蓝小璐，脑子里已经开始想象婚礼上的场景，自己穿着婚纱然后和蓝今生交换戒指……

哇自己在想什么啊！

不过现在自己都和他两人印在小本本上，还有个和亲生一样的女儿，这一切不是很自然么？

蓝今生一直没有怎么说话，只是注视着母女俩，一切都是那么自然平静，好像回到了事发之前。

电话不合时宜地响了起来，蓝今生皱了皱眉，本想挂掉但是一看是陈顺平打来的，一想应该是车祸查出什么消息了。

一想到那个司机蓝今生就怒火中烧，差点让他失去了江晨雅的罪魁祸首，不管如何他都不会放过。

“小生么，是我我是舅舅，小雅车祸的车找到了但是司机不见了，这辆车我让人调查了一下，属于半山汽车公司，是一辆公用车。”

陈顺平顿了顿继续说：“这家汽车销售公司属于曹氏财团名下，接下来就没有线索了。”

“曹氏财团……曹晓月？”蓝今生谢了陈顺平之后就让他不用继续调查了，曹晓月家族的公司，应该只是巧合吧。

不过他一定会找到那个司机，只是因为他撞的不是别人，是自己的妻子。

江晨雅见他打电话回来一脸凝重，但是当着大家的面也不能直接问她，就想着让他能开心点。

注意到江晨雅在看他之后蓝今生也投去了目光，之间江晨雅正对自己甜甜地笑着。

这份笑容是如此的美好，蓝今生想守护的就是她的笑颜。

这一刻，他感到自己是世界上最幸福的人。

她的一颦一簇牵动着自己的心，她的善良和单纯是那么吸引自己，其实从小时候他就很在意这个比他小两岁的男孩。

本来以为自己这辈子是不会爱上谁了，上天把江晨雅赐给了他。

幸好是她，幸好她变成了女孩，江晨雅就像是罕见的瑰宝。

因为之前是男人，虽然现在失去了一段记忆，但是她的本质并没有变化。

她依旧如此特别……

如此温暖的笑容，加上她怀里的蓝小璐也看着自己并且对自己甜甜地笑了之后。

他的眼眶红了，自己太幸福了，有妻有女有一个幸福的家，这份幸福清淡而直接。

“爸爸，过来一起坐下陪小璐聊天啊。”蓝小璐向蓝今生伸出了小手，满脸期待地样子让蓝今生哑然一笑。

走到她们身边做下，蓝长风和陈林林看着这一家三口欢乐的样子，不得不感叹自己老了。

也许，这样对他们来说才是最好的，不过蓝长风还是希望他们能快点生个大胖小子。

孙女虽然可爱，但是孙子可以继承家业啊，蓝长风还是非常传统的。

蓝今生逗了逗女儿，扮了一个鬼脸，逗得蓝小璐咯咯地笑。

江晨雅也笑了，蓝今生做完鬼脸之后江晨雅正准备说句话，突然蓝今生就把脸凑了上来直接吻住了她的唇。

直接，又很粗暴，江晨雅正欲反抗，毕竟公公婆婆都在呢，但是被吻住之后就感到一阵酥麻，头脑都变得迟钝了，眼神开始涣散迷离，整个人都软了下来。

而小璐则是大眼睛转溜转溜地，在江晨雅怀里看着他们接吻的样子小脸上都是羡慕的目光。

但是更多的也是为爸爸妈妈感情更进一步而开心。

当江晨雅从这个奇妙的感觉中回神然后满脸通红地推开蓝今生的时候，蓝长风和陈林林都有些觉得尴尬了，毕竟不是他们年轻人那么放得开，不过蓝长风也开始羡慕起自己的儿子了。

江晨雅虽然过去是个男人，但是阴差阳错变成女人之后不管从外貌还是内在都是男人心中完美的女人，美貌又贤惠，虽然现在有些失忆性格发生了变化，至少她的本质还是一个善良的人。

所以蓝长风想通了之后非常看好这段婚姻，他蓝家根本不需要类似政治婚姻一般的联姻，只要儿子喜欢并且媳妇的人品过得去就行。

现在倒是完美地符合了他的要求，江晨雅小时候蓝长风就非常喜欢这个单纯但是善良的孩子，听蓝今生说她前几年有些许堕落，就现在看来江晨雅还是没变。

“哎呀，你干啥呢，爸妈都在看呢，你不嫌丢人我还觉得害臊呢。”江晨雅推开蓝今生之后脸红红的，对于她来说当着蓝长风他们的面直接接吻还这么大动作，真的很羞涩啊。

你蓝今生不在乎，我现在作为一个女人可得矜持一点。

虽然还是觉得要是现在自己作为一个男人来亲吻自己的老婆比较爽......

蓝今生笑了笑不说话，蓝长风和陈林林也羡慕地看着这对小夫妻。

这算是青梅竹马了吧，两个人从小一起长大，在他们搬家之后蓝今生还是经常回去找她玩。

现在在一起结婚了还有个一个女人，不得不说这是多少人羡慕都羡慕不来的感情。

青梅竹马，代表着幼驯染，还有彼此的相知和信任。

显然江晨雅完全信任着蓝今生，不管是从前还是现在，蓝今生一直都是一个好大哥，一个引路人。

“时间也差不多了，我们就先回去了，小璐你也和爷爷奶奶一起回去吧，爸爸妈妈还要住院一段时间呢。”蓝长风也走过来宠溺地摸了摸她的小脑袋，扎着双马尾辫的蓝小璐点了点头，不舍地和蓝今生和江晨雅告别之后就跟着爷爷奶奶回去了。

他们刚走江晨雅就瞪了他一眼说：“你真是的，虽然我们是夫妻，但是我现在还没准备好呢，你下次能不能别.....唔”蓝今生的回答又是一个突如其来的吻，仿佛现在的他只会用行动来说明自己的心意。

这个冷冰冰的病房一下子充满了许多暖意......

窗外天色正好，飘落的一片绿叶落在花坛中点缀着一片盛开的夏意。

这份夏意在孙国强心里就是急切的热度，他快疯了，陈子颖还是没法找到，她后来陆陆续续地又发了好多短信，内容几乎都大同小异，都是让孙国强不要再找她。

她需要静一静之类的。

但是孙国强怎么会安心地就这么回去呢。

继续寻找了两个多小时以后，陈聪也打来了电话示意他不要找了。

她了解自己的妹妹，从还是兄弟的时候陈子颖就这样，一旦受了委屈就会离家出走好几天没有消息，陈顺平都急的全城搜索，各地的警局和交警队都因为陈顺平的一个电话找得满城风雨。

找到陈子颖的时候他都是在西湖边的长椅上坐着，或者是在游戏机厅打游戏。

反正只要过段时间她都会回来，这一次她虽然很伤心，在陈聪疯狂地打了她那个备用的电话号码之后，她终于接了。

“姐姐，我的心好痛，我羡慕你嫉妒你，但是我还是很爱你.....呜呜呜......”她通电话的时候一边说一边哭，陈聪一个劲地劝慰，但是又不能说出那种自己离开把孙国强让给她的话，这样只会让事情更复杂。

陈子颖虽然有些自私地想获得孙国强的爱，但是她不希望因此伤害姐姐。

最后在矛盾的情感中，陈聪答应她三人一起生活，和孙国强不断地认错和保证的短信中，她的心情也渐渐平复。

陈聪和孙国强的心终于放下了，可是她还是没说要回来。

最后的电话和短信的内容停留在了10分钟以前。

陈子颖已经不再哭泣，语气也很平静。

“姐姐，我希望自己一个人静一静，我现在的钱也够自己生活一阵子，所以不要来找我，大概一两个月吧我会自己回来的，到时候我们三个人人再好好生活吧！——爱你的妹妹，陈子颖。”

这是最后的短信的内容，陈聪收到短信之后眼睛瞬间红了，都是因为自己，但是自己还是要按照妹妹说的，和孙国强好好在一起。

不然陈子颖回来以后估计还是会生气吧。

她爱着国强，但是也想和陈聪一起不分开。

所以姐妹一起做他的女人，现在是最好的结果。

陈聪哭过之后真正接受了自己的感情，也准备兑现对陈子颖的承诺，于是拨通了孙国强的号码。

“国强，我是陈聪。”陈聪的语气很平静，带着一丝羞涩。

“小颖就让她自己先静一静吧，毕竟这是你我的错，但是我也不会再逃避对你的感情了。国强我们在一起吧，等到小颖回来的时候你也得好好爱她，好了我挂了，我们回去以后再说吧。”

挂了电话，孙国强的心情好转了许多，只是还是带着太多的愧疚。

他伤害了陈子颖，这点永远不会变，只能在她回来之后用更多的爱去弥补自己犯下的错误了。

不过想到以后姐妹俩都挺着大肚子叫自己老公的时候，他的脸上出现了幸福的笑容。

小颖，快点回来吧，回来之后我们三个人出国去登记，大不了自己入一个东正教，就可以名正言顺地迎娶陈聪和陈子颖了。

PS：让大家久等了，今天事情比较多，感觉大家的等待。新封面已经上传审核了，希望明天就能让大家看到正式的封面。

第四十二章 故人
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/4 15:54:42 字数：3753
时光飞逝，平淡的日子总会让人习以为常，最后无意间流逝许多时光。

一个星期很快过去，江晨雅除了左腿依旧打折石膏以外，其他的内外伤几乎都完全恢复，给她换药的护士都惊叹明明没有做任何祛疤处理，江晨雅身上的伤口愈合之后竟然没有留下任何疤痕。；

这是多么令人羡慕的体质啊，那些因为撞击和落地摩擦产生的开放性伤口就和有魔力一样会自动修复，除了骨折还是恢复的比较慢以外基本完全痊愈了。

不过俗话说伤筋动骨一百天，才过了10天不到江晨雅就恢复到人家20天的水平了，医生都惊叹，然后她的预计出院时间就提前了好多……

今天天公不作美，下起了蒙蒙细雨，不过也稍稍缓解了夏日燥热的气氛。

病房里的江晨雅已经可以自己拄着拐杖做一些事了，自己开始慢慢康复，便也让蓝今生回去上班，不用每天一整天都陪着自己。

中午蓝今生过来送饭的时候江晨雅还怪他，毕竟好歹是一个公司的老总，不能每天就这么给自己送饭吧。

“你呀，这么大个公司不管，每天来给我这个小媳妇送饭，别人要说我闲话的。”江晨雅转到了普通病房，同房的病友也是二十岁左右的一个妹子，整天看蓝今生过来送饭便对他们起了兴趣。

“那也有总经理啊，我其实也没啥事，你还不知道么。”蓝今生把带来的饭菜一一陈列在了她病床上的折叠板上，菜式还是日常丰盛。

“真羡慕你们夫妻啊，我要是有个这么爱我的老公就好了。”边上床位的女孩羡慕地看着两人发狗粮。

“哈哈，小雨，不嫌弃的话一起过来吃啊，他老是买这么多我根本吃不完。”江晨雅最尴尬的就是这点，蓝今生每次带的饭菜不但价格昂贵还量还非常大，每一餐几乎都要倒掉不少，这让一向比较借鉴的江晨雅十分心疼，经常说他是败家子。

但是他败的好像也是自己的钱，人家蓝大董事长可是成功人士啊。

自己这个小女人从以前到现在都这么咸鱼，不过有个好老公确实不错…..等等，这还是我么，不不不我还是想去找漂亮的小姐姐！

江晨雅的心绪依旧不平静，每每蓝今生回去之后就会开始胡思乱想，什么要是以后真的结婚了自己真的会和他XXOO，然后生孩子……..

“好啊，就等雅姐你这句话呢，不过你老公不会介意吧。”被称为小雨的女孩有些不好意思地说。

蓝今生回过头也看到了这个扎着马尾辫比较可爱的女孩，对着她礼貌地笑了笑问道：“没事啊，一起过来吃吧。”之前一直都没机会说话，今天算是可以认识一下自己老婆的病友。

“嗯嗯，谢谢！”小雨期待很久了，自己这个大美女病友的老公看上去很有钱的样子，今天自己也可以一饱口福了。

“哇，真丰盛，真羡慕你们有钱人。”小雨左手骨折，手臂上还打着石膏，萌萌的小圆脸上有一点点的雀斑，此刻正兴奋地看着满桌价格不菲的饭菜。

她这个年纪的小女孩往往都是吃货，但是平日里又吃不到如此奢侈的饭菜，口水都快滴到板子上了。

“哈哈，你叫小雨是吧，不用那么拘谨，想吃就直接吃吧，我确实买太多小雅都吃不完。”

蓝今生给他拿了碗筷，因为有时候中午江建国他们也会来看看女儿，所以柜子里还有多余的。虽然江晨雅受伤了他们很生气，还怪蓝今生没有告诉他们，之后蓝同学的积极认错表现和对江晨雅无微不至的照顾，让江建国和叶慧芬重新认识了这个女婿。

不过江建国出院之后第一次见到小外孙女，积压的怨气也就全部烟消云散了。

现在蓝小璐就住在江建国的家中，在外公外婆那里蓝小璐依旧是大家的小公主，蓝长风也是三天两头就跑过来看看孙女。

蓝小璐实在是太可爱了，是个人见到她都想捏捏她水嫩的小脸。

小雨抬着左臂，右手飞快地在每个碗之间舞动，不一会儿她的嘴巴里就塞满了饭菜。

“慢点吃，别噎着，喝口水吧。”江晨雅看她猴急的样子咯咯地笑了，小雨好像饿死鬼投胎一般风卷残云，七八个菜蓝今生和江晨雅本来都吃不到一半，现在来了她基本能吃干净。

住院的日子有了小雨也不用担心浪费了。

“呜哇，真爽，好久没吃这么饱了，你们有钱人真的奢侈，每天都吃那么好的饭菜。”小雨吃完拍了拍她有点鼓起的小肚子。

江晨雅笑了笑说：“什么叫我们这些有钱人，我和你蓝哥结婚之前可是一个贫穷的大学毕业生。”

“那现在不就算是嫁入豪门了么，好羡慕啊，这是灰姑娘的故事么？”小雨开始幻想起两人相遇然后相恋的情景，这个年龄的女孩往往都看过好多言情小说，里面的男女主一般都是相同的套路相遇，然后相爱…….

“停停停，别幻想了，你眼里都快能看到小星星了。”江晨雅无语，现在的女孩都这么能幻想的么。“我们从小就认识，都二十多年了。”

“哇，青梅竹马，还是幼驯染，怪不得你们感情这么好，从小就在一起了啊。”小雨越说越没谱，最后江晨雅只好用剩下的一块面包塞住了这个能吃的小姑娘的嘴。

三个人吃完之后聊了一会，小雨虽然有些内向，但是本质还是比较开朗的，马上就和两人聊到一块了。

午饭时间过了，蓝今生也该回公司上班。

但是这时候蓝小璐来了。

令他们惊讶的是蓝小璐是一个人来的，并没有爷爷奶奶或者外公外婆带着。

蓝小璐就这么一个人跑经了病房然后一头扎进江晨雅的怀里，小脸不停地蹭着江晨雅的胸，蹭得江晨雅有种异样的感觉，就和在喂奶一样。

“哇你们的孩子都这么大了啊，好可爱。”小雨第一次见到蓝小璐，忍不住伸手摸了摸她的头。

“姐姐，老是摸头会长不高的，但是小璐还是喜欢大家摸我的头。”蓝小璐抬起头笑嘻嘻地对小雨说。

“你们的孩子真的好可爱啊，小妹妹你叫小璐是么，快让姐姐抱抱。”女孩一般都对可爱的事物毫无免疫力，小雨也被小璐的可爱俘虏了。

小璐也没有拒绝，就这么让小雨抱在了怀里。

又聊了一阵，江晨雅开始催促蓝今生回公司上班，毕竟他整天不在公司，听说那么军方大单子开始开工了，公司不能群龙无首。

“那我去上班了。”江晨雅帮他整理了一下衣领，就像一个贤惠的妻子一样。

“小雨，小雨你在里面么。”门外一个穿着普通的女孩走了进来，但是一看到她的脸，江晨雅和蓝今生的脸色都变了。

特别是蓝今生，眼神中出现了难以察觉的愤怒，还有非常明显的震惊和难以置信。

“姐，你来了啊，介绍一下这位是我的病友江晨雅，这位是他的丈夫蓝今生，还有这个可爱的小女孩是他们的女儿。”小雨似乎没有发现他们俩神态的变化，开始和自己姐姐介绍起他们来。

“陈筱雅？”蓝今生不敢相信他竟然会以这种形式在这个地方遇到这个女人，这个当初让她伤透了心的女人。

虽然现在早就和他没有关系，但是一见到本人他的情绪还是出现了剧烈波动。

“蓝今生？你结婚了？”两人是高中同学也是以前一起在院子里长大的一员，但是她的背叛让蓝今生失落了好久。

蓝长风一家在以前行事都颇为低调，导致好多邻居都不知道自己边上住了个大土豪。

其中陈筱雅也不清楚他家的家底，还以为他是个普通家庭的孩子。

这段往事说来也好笑，就是拜金女遇到富二代然后抛弃男友的故事。

“没想到在这里会遇到你呢，怎么样，和你的代发祥过得还行么。”冷冷的语气没有任何感情，仿佛就像陌生人的礼貌性客套。

陈筱雅的脸一下子绿了，竟然提起了那个男人，那个让他天天做噩梦的男人。

其实她前段时间才知道蓝今生其实是一个超级富二代，而且自己还年轻有为。

但是她也没有后悔，这是她的选择。后悔没有任何意义，只是代发祥在得到她的人之后很快就腻了，上大学的那段日子代发祥就天天换女人玩，最后自己完全被冷落，连钱都不给一分。

大学毕业之后她只能打打零工，现在大学生找工作相当困难，而且好多地方还有很多人垂涎她的美色，最后她都撕破脸然后走人。

和她相依为命的妹妹因为事故手骨折了，她到处借钱才帮她交上了医药费。

“你，现在看上去挺幸福的，就不要再嘲讽我了，我就是个贱女人。”陈筱雅低下了头，眼神一下子失去了神采。

对啊，她自己只是个普通女子，现在被她抛弃的蓝今生依旧阖家幸福，有比自己漂亮的老婆和可爱的女儿。

自己又有什么呢。

“陈筱雅，你还是这样，这么懦弱，你当时是怎么和我说的。人往高处走，你现在就满意了？”似乎听出了陈筱雅语意中的无奈，他猜到了代发祥那个混蛋应该真的把她抛弃了。

那种酒囊饭袋，只会挥霍家产的废物做出这种事也不奇怪。

蓝今生回过头，小声在江晨雅耳边说起了悄悄话。

“老婆，前女友出现了，你不会生气吧，我现在对她啥感觉也没有了。”

“你少来，看到人家可怜想去安慰吧，呵，男人。“她似乎忘记了自己曾经也是男人。

“但是和我有啥关系，你要去安慰就去安慰啊，她看上去似乎过得非常不好。”对于她当年抛弃蓝今生跟了代发祥的那段往事，江晨雅之前也提到过，那是蓝今生最不愿回忆的往事。

现在她再次出现在自己眼前，自己到底应该怎么办？

就当是陌生人算了…….

“抱歉，我要去上班了，你们继续聊。”蓝今生说完就往外走。

“阿生……你还在生我气么。”她在蓝今生经过她身边的时候拉住他的手说。

“别叫我阿生，那是不是你该叫的，我现在和你脸朋友都不算，请放开你的手。”蓝今生的语气变得非常冰冷，没想到这个女人竟然还有吃回头草的想法？

真的是没救了。

蓝今生甩开她的手就走了出去，陈筱雅在原地呆了一阵，眼泪已经布满了脸颊。

“果然我连做朋友都不配了么.......”哭了一会她哭着跑了出去。

“姐姐…..”小雨也就是陈筱雨，对于姐姐那段痛彻心扉的感情多少了解一些，姐姐变成今天这样其实很多也是因为她，从小就体弱多病的她是整个家庭的拖油瓶，父亲在车祸中丧生，因为没有买保险他们家得不到一分钱。

母亲因为实在不堪重负选择改嫁，但是条件是不能带上她们俩。

于是她们姐妹就被抛弃了，一直靠着邻居接济和陈筱雅打零工。

这些蓝今生都不知道，她对他人表现出的永远是自己光鲜的一面。

然而这些都没有意义了，蓝今生哀莫大于心死，现在他爱的只有江晨雅。

第四十三章 不要啊你们
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/4 20:57:56 字数：1235
留在房间里的江晨雅和陈筱雨面面相觑，只有蓝小璐抬着头若有所思。

“爸爸和那个阿姨是旧情人么？”果然这个小丫头是语不惊人死不休，每一次说出的话都能刷新江晨雅对一个五岁孩子的认识。

“宝贝别乱说，只是爸爸认识的一个阿姨而已。”江晨雅看得出陈筱雨的尴尬，所以用眼神示意了一下蓝小璐，蓝小璐似懂非懂地点了点头然后躺在江晨雅的怀里不说话了。

小小的脸埋在她的胸口似乎在喝X利营养舒化奶。

不过和陈筱雨尴尬地笑了笑之后也没在说什么，两人沉默了一会就不约而同地恢复了之前的话题，开始闲聊模式，当然我们可爱的小璐公主也加入了三个女人一台戏的行列。

蓝今生一边走一边咒骂着老天为何还要让自己看到这个女人，真的是晦气，妈的又想起那一段伤心的往事，而且还极其丢人，还记得那天陈筱雅是当着大家的面直接上了代发祥的车。

“好烦好烦！”蓝今生发动汽车直接就是一脚大油门，车子轰地一下就飞驰而出…….

江晨雅和陈筱雨继续在病房里聊着，两人聊的还挺投机，完全绕开了刚才蓝今生和陈筱雅的话题。

陈筱雨倒是很诧异，眼前这个美丽的令人窒息的女人是蓝今生的妻子，但是她对于自己姐姐伤害过自己丈夫的事完全不在意，而且也没有任何的吃醋和生气。

她真的有这么大度么，江晨雅的形象在她心里一下子高大起来。

因为江晨雅一直在问她的家境如何，得知她家里尴尬的情况之后，还要硬塞给自己一张银行卡。

陈筱雨虽然穷但是也是万万不会接受这种嗟来之食。

“你就收下吧，我以前就认识他们，现在你们的情况又那么不好，我这个当姐姐的理应帮你们一把，再说我们家现在也不缺钱，你也知道阿生他很有钱的。”

江晨雅说出这句话的时候还隐隐带着一些自豪，这是她的老公，自己也跟着沾光。

可是又觉得哪里不对，啊，太羞耻了自己现在越来越奇怪了…….

“好吧，就当是你们夫妻借我的，我以后会努力工作慢慢还的。”最后执拗了半天，江晨雅还是把卡塞到了她手中，卡里大概有二三十万的样子，都是江晨雅这段时间存下来的，蓝今生恨不得每天给她几万块钱花，她都谢绝了。

一个普通女人不需要那么多花销，所以她就把之前打过来那些钱全部给了陈筱雨。

“谢谢姐姐了，大恩大德无以为报，只能以后以身相许了啊。”陈筱雨收好了卡，脸上的感激之情一下子变成了调侃的笑容。

“你，小雨你要做什么？”看到她这个样子，满脸痴汉相，她不是个妹子么，为啥要对自己这样….

“哈，雅姐的胸好大好软……”陈筱雨月把头埋在了她的胸口，直接和蓝小璐靠在了一起。

“哇，姐姐你也要来么？妈妈的好大好软的哦。”可能是儿时没有喝到过母乳，蓝小璐现在对江晨雅的胸特别感兴趣，上次还说过等到他们生弟弟妹妹的时候让自己也喝喝母乳。

这种感觉比起蓝今生抚摸她的时候来的更为刺激

反抗的同时已经失去了力气，这敏感的身体，突然不知道是谁咬了一下。

这种感觉就算是和蓝今生接吻的时候也从未感受到过。

忽然她的脑海中又开始闪现过去的片段。

包括好多儿时的记忆也一一浮现。

那时候蓝今生经常和自己在一起洗澡，这个家伙总是嫌弃自己那里小，然后拿起来就拨弄来拨弄去的弄得自己很尴尬。

现在这种尴尬的情况又来了......

第四十四章 针锋相对
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/5 14:30:04 字数：2095
江晨雅还是第一次体会到这种感觉，比起和男性直接异性反应，女儿和陈筱雨的进攻带着异样的刺激。

特别是蓝小璐火热的小舌头刺激地的自己欲罢不能。

见她们还要来，江晨雅投降了：“小璐小雨，饶了我吧，我的脑子变得好奇怪。”感觉自己要坏掉了，江晨雅强袭让自己清洗然后穿好了衣服。

“不知道妈妈的奶是什么味道的，小璐好想喝喝看。”蓝小璐还有些意犹未尽，这种叼着妈妈的小**的感觉真的很奇妙，是从来都没有过的体验......

“好了，妈妈以后让你喝个够好吧。”江晨雅满脸通红地穿好衣服，这小丫头真的学坏了，什么话都说得出口，自己作为妈妈以后要好好管教一下了。

可惜江晨雅的反抗无效，虽然小雨不来了，觉得有些不礼貌回到了自己的床位。

但是小璐又趴在妈妈的怀里**了起来。

“小璐，妈妈要受不了，快停下。”但是身体没有一点力气，也许这就是自己吧.....

等一切都结束的时候，江晨雅让江建国他们来了把小璐接走了。

街上的车不多，所以蓝今生开的很快。

很快就回到了公司的试点建设现场，工人们都在搭建新的基站，技术人员展开第一轮测试。

这里是距离市区不远的一个军用设施场地，蓝今生简单了解了一下工作之后也没他什么事了。

自己其实也不太懂技术这方面，但是他今天被陈筱雅搞的心情烦躁，就像找个僻静的地方好好消消火。

“哟，这不是蓝董么。”熟悉的声音，是那个男人。

今天的于小康一身军装，军人的气质尽显无疑。

他身后是时林在监督工作，他自己则是在部队中训练完没啥大事，就又一起过来看看合作工程。

正好在这里碰到了她心仪女神的老公蓝今生。

可惜这这朵牡丹已经被他人采摘，于小康的心中说不出的难受。

“哦，是挺巧的啊，于团长。”

“哈哈，你叫我团长可是挺别扭的，不如大家就别用这些无聊的称呼了，也都是朋友了，蓝兄近来可好。”没有营养的客套话，但是这些话也都是场面上必需的。

蓝今生心里一声冷哼，现在的他心情非常不好，还是强装出一丝热情，伸出手表示礼貌：“还行，于兄今天也是很闲啊，怎么想到又来这个偏僻的小地方视察了。”

于小康也伸出手握住了他的手，发现蓝今生只是皮笑肉不笑地应付自己，作为军人的傲气上来了，而且他之前还靠着公司的一些基层员工了解到了一些江晨雅的信息。

特别是车祸的那天，有一个公司员工看到了那一幕......

“贵夫人最近不是出了点事么，我作为朋友也当关心关心，不如今天择日不如撞日，顺便去探望一下以表心意。”这算是个好机会，于小康已经打听到了江晨雅的病房，但是出于军人的尊严，偷偷地去探望人家的老婆也不是什么光彩的事情。

于是他现在就直截了当地先告诉蓝今生，之后他怎么说也和自己无关了。

“这就不劳您费心了，虽然当时比较严重但是也恢复地差不多了。”蓝今生不以为然。

不是他不死心，江晨雅那天给他的感觉太震撼了，古井无波的军旅生涯确实比较枯燥。

为国效力是光荣的，同时也是需要担负责任的。

身为军人他从来不会逃避责任，但是这一次因为这个女人，他的心态发生了巨大的变化。

军人的本质没变，但是从一个对女人没多大兴趣的铁血军人，变得不是自己的于小康，感觉自己深深地坠入了情网。

这是他无法压抑的感觉，哪怕江晨雅已为人妇。

他们俩还收养了一个孩子组成了一个三口之家，军人的纪律和传统道德也在告诉他这样是错误的。

但是他就是忍不住每天去想她，她太美了，美的不可方物......

算了与其偷偷摸摸，自己不如更像个男人一点，直接去探望她就好。

蓝今生听了冷哼了一声，并不介意被他听到，这本就是**裸的挑衅。

当着自己的面这么直白地说要去探望自己的老婆，谁都知道他在想什么。

握着的手松开之后，蓝今生感到手有些疼，这个团长还真是锋芒毕露，在这种小细节上也较真。

不过他手劲确实挺大的，手都要肿了......

这个该死的当兵的，他到底想干什么，和自己抢老婆？

但是小雅应该只能接受自己，怪就怪你不知道她的真实身份吧，于小康，你注定只是条败犬。

可是对于军人，蓝今生还是打心底里尊敬，哪怕他是他的情敌，不过也算不上啥情敌。

老婆都结婚还有个孩子了，这个于团长怎么还那么热心。

不自然啊......

蓝今生一百个想不通，但是也没必要去想了，他相信江晨雅，江晨雅同样也会信任着他。

从场地回来以后已经快下班了，蓝今生又在盘算着去买点新鲜的高级食材，江晨雅喜欢吃什么他再熟悉不过，从小培养出来的默契每次都能让他找到合适的菜肴。

比如糖醋排骨，尖椒牛柳，还有千页豆腐。

这三样是江晨雅永远吃不腻的，而且每次吃这些的时候她都特别可爱，就怕别人和她抢。

蓝今生在她吃饭的时候都会忍不住停下来欣赏她可爱的吃相。

今天换一家酒店去定外卖吧，吃太久同样的东西还是会吃腻的。

最后蓝今生停在必胜客门口，小时候蓝长风有意限制他的零花钱，加上江晨雅也没钱，所以他们俩经常一起攒钱然后周末吃一顿必胜客。

现在想想可真是美好的回忆啊，下次也带上蓝小璐一家三口来回味从前吧......

于小康离开的时候蓝今生早就离开了，不过虽然他很渴望见到江晨雅，但是看蓝今生的样子心情特别不好，今天晚上还是算了，改天找个机会再去探望。

蓝今生则是美滋滋地买了两个披萨，一些小吃就往病房赶了。

又是一个愉快的晚饭时间，有妻子女儿等着他回去，其实也不用太烦心，毕竟陈筱雅已经和他毫无关系。

当他的车驶离必胜客的时候，那辆黑色的轿车又出现了，紧跟着蓝今生的R8不放。
第四十五章 姐妹的小纠结
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/5 17:30:04 字数：1407
孙国强这几天还是非常郁闷的，陈子颖渐渐从自己的伤害中恢复过来，现在每天打电话都老公老公地叫，听得孙国强心痒痒。

有时候男人就是这样，越疏离越感兴趣，俗话的好，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

现在陈子颖和他就是这个状态，明明在电话里一直撩拨他但是就是吃不着。

以前奔放的不行的陈子颖都是倒贴上来每天粘着自己。

孙国强直面内心之后，陈子颖却离开了，每天的思念都在加深，对于陈聪的欲望反而不那么强烈了。

但是两人每天还是会日常运动。

经过陈子颖那件事之后陈聪也放开了内心，直面对孙国强的依恋。

比起江晨雅她们俩年纪更小而且是富养的儿子，对于性别转换其实接受的比江晨雅快得多。

仅仅一个月，仅仅和孙国强缠绵了一周，现在陈聪就发现自己离不开这个男人了。

食髓知味的感觉，确实用言语无法表达……(PS:嘿嘿嘿。)

今天陈子颖又打了电话回来，她现在在新马泰旅游，周游东南亚。

陈聪虽然很思念妹妹，也很羡慕她，其实她从小就没出过国。

陈子颖因为刚刚成年，所以可以自己独立出游了。

陈聪现在每天都和国强同学黏在一起，没事的时候接接吻，有事的时候上上床。

然后慢慢地，陈聪发现自己的心里都有些独占孙国强的想法，这个想法很危险，陈聪马上就把萌芽给扼杀了。

“我怎么能这么想，国强是我和小颖共同拥有的，我不能独占…….”

所以说国强要面对姐妹丼之后的平衡问题，陈聪和陈子颖则是分别都出现了不同程度的女人心理——占有欲和嫉妒。

现在孙国强每天都会想着陈子颖，反倒变成了陈聪有了被忽略的感觉了。

一番战斗之后，陈聪趴在孙国强的胸膛上，娇小的手在他的胸口划着圈。

红红的小脸上都是满足。

“国强，你说下次是不是我离家出走了。”陈聪划着划着，小手又往下摸，摸的小国强又是一阵颤抖。

“为什么啊？”孙国强大惑不解。

“因为你现在的样子就和之前对我一样啊，你对小颖日思夜想的，下次说不定吃醋的就是我呢。”陈聪萝莉的笑脸透着不安，似乎在这么下去姐妹的遭遇会调换重演。

孙国强叹了口气，原来自己对姐妹俩都留下了阴影，陈聪虽然现在和自己如胶似漆，可是骨子里还是担心自己重演陈子颖的遭遇……

“别生气啊国强，我只是，我只是怕你不要我了，其实我也和小颖一样要求不高，只要你心里有我就行，毕竟我们其实…….”陈聪到情深处本想把他们俩的真相告诉孙国强，但是她怕。

她怕三人的关系会因此结束，并不是每个人都会和自己的表哥蓝今生一样会继续爱着江晨雅。

况且他们是发小，江晨雅小时候的样子陈聪也多少了解一些，虽然喜欢欺负自己但是那都是关系好的表现，江晨雅从小也非常照顾他们俩年纪小的。

所以陈聪对于江晨雅有着双重的好感，不论是作为表嫂还是作为以前的二哥。

但是国强的话…….

“瞎说什么呢，小傻瓜。”孙国强摸了摸她披散的发丝，双目炯炯有神地对上了她的视线。

“能拥有你们其中一个都是我几辈子修来的福气，何况是姐妹一起。我孙国强这辈子可真是幸福。”

“你们俩都是我的心头肉，之前是我太急躁，忽视了小颖的感觉，回来以后我会道歉，希望小颖不会太记仇吧哈哈，但是我愿意接受任何惩罚。”孙国强的语气很坚定，也很温柔。

“傻子，小颖那么爱你怎么会怪你呢，连我都被你祸害了，你就说怎么补偿我们吧。”

陈聪在他嘴上轻轻地吻了一下，如水的眸子里充满了深情，还夹杂着依赖和一些期待。

孙国强也回吻了一下她薄薄的唇作为回应，两人对视着，然后浓浓的情意又涌了上来。

“那就让我肉偿吧，老婆。”孙国强一个起身把陈聪压在身下，然后开始了不可名状的运动。

“啊，老公，我要受不了了.....”

事后两人上班都迟到了......

第四十六章 尴尬的场面
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/6 11:00:09 字数：3060
“啊，上班迟到了，都怪你。”陈聪擦了擦身下不断溢出的液体，量是真的多......

“每天都不带套会怀孕的吧，我才19岁啊。”陈聪整一个萝莉的外貌，如果不看她的身份证甚至觉得她只有15岁，就是身体发育的还不错。

陈子颖因为罩杯的问题可能看上去还会更成熟一些。

“怀孕就生下来啊，到时候结婚好了，对了孩子要叫什么好呢......”孙国强直接无视了她的尴尬，开始谈一些让她脸红心跳的事情。

“生.....生孩子......”陈聪好歹做了十几年男人，突然让自己生孩子......

摸了摸自己的小腹，想着以后这里可能会有一个新生命诞生，陈聪的内心就复杂起来。

有迷茫，有期待，还有一丝小甜蜜。

可是自己准备好了么？

应该还没有吧。

“等下我出去买盒避孕药，我还没准备这么早就当妈妈呢。”陈聪有些害怕，每天和孙国强这么没有节制下去对身体不好，而且怀孕了根本不知道该怎么办。

还是做好措施好了。

和往常一样，今天也是孙国强开车带着她去公司。

路上也相当平稳，车况和路况都相当不错。

“今天难得很通畅啊，一点都不堵。”孙国强觉得自从来到杭州就没这么舒服过，信号灯一片绿油油，街上也没啥车流。

按理说9点的市区是最拥挤的时候。

不过至少还是挺舒服的。

“怎么你还想不通畅啊，我们都迟到这么久了你还有心情慢慢吞吞的。”陈聪有些不高兴了，迟到了这么久，而且员工们早就知道她老板娘的身份，每天要是都这么迟到下去大家都会有看法说闲话的。

“别急啊小聪，我这不是安全行车么，毕竟我要为你的安全着想啊，我伤到了没事，可不能让你伤到了啊，我会心疼死的。”

“你自己也要小心啊，你现在又不是一个人，你要是出事了我和小颖怎么办。”陈聪就怕遇到这样的事，她现在渐渐习惯作为女人去思考，许多事情都直接想到孙国强，对男人的依赖性渐渐变强了。

她这一说孙国强又想起了在国外旅行的陈子颖，他现在确实好想她。

想那个纯真又黏自己的女孩......

一路上就是这么平稳，眼看着十分钟不到就要到公司了，“砰”前胎突然爆了，车身瞬间往爆裂的左前胎倾斜。

“啊~”陈聪吓得尖叫起来，车子开始猛烈地摇晃颤抖起来，整辆车开始侧滑。

“别怕，我能稳住。”孙国强的反应很快，因为竞技游戏玩的比较多的关系，他瞬间冷静下来，紧紧地稳住方向盘。

刺啦啦的刹车声在耳边啸叫，陈聪吓得六神无主，紧紧地抱住了孙国强的腰，孙国强则竭尽全力稳住方向盘，用最正确最教科书的方式点刹减速。

但是来不及了，前方正好是红灯的交叉口，此时正好有一辆白色的SUV用不慢的速度通过。

完了，这是孙国强大脑空白前最后的想法......

砰，他们的车侧滑着撞了上去，和白色SUV平行相撞。

还好最后时刻孙国强的点刹有了作用，对方的车也被吓到了似乎马上意识到了情况不对，做出了即时反应，所以两车才能正好侧面相撞把伤害降到了最低。

‘’呼~~吓死我了，我真的以为我要死了......”陈聪脸色发白，这是她长这么大第一次与死亡如此接近，心有余悸的她大口的喘着气。

孙国强也舒了一口气，还好刚才自己没有着急加速，而是慢慢悠悠地开着车，要不然现在估计已经去见马克思了。

陈聪缓过来之后哇地一声哭了，瑟瑟发抖地抱着孙国强让他有些心疼。

“不哭了不哭了，没事了。”抱着她拍了拍她的背安慰了一下，陈聪才慢慢停止了哭泣。

这时候对面车上的人也下来了，好像也被吓得不轻。

毕竟责任在自己这边，孙国强也就直接下车准备商讨一下赔偿事宜。

陈聪抹着眼泪，牵着孙国强的手也一起走了下来。

“陈聪？”白色SUV的司机是一个30岁左右的墨镜男子，而车后座下来的则是一位大家都熟悉的市委书记。

陈聪听出了声音的主人，这个后座下来的男人就是他的父亲，陈顺平。

“你怎么.....”陈顺平诧异为何还没有驾照的陈聪会出现在这辆突然失控的轿车上，视线往她边上一看，一个陌生的年轻男人正牵着自己女儿的手，而自己的宝贝女儿眼睛红红的好像还哭过。

一股无名的怒火马上从心中窜起，孙国强还没从他们认识的惊讶中反应过来，陈顺平这边就不客气了。

“你小子是谁？为什么我女儿会在你车里？小聪，他是不是欺负你了，快和爸爸说。”堂堂市委书记的千金竟然出现在一个陌生男人的车上，还和自己发生了车祸，陈顺平的肺都快气炸了。

“爸爸，那个国强他没有......”陈聪想要解释一下，毕竟现在的情况对于陈顺平来说确实很糟糕。

“快过来，太危险了，怎么可以在路上飙车呢。小王，快报警，把这个绑架我女儿还飙车的危险人物送到公安局去。”陈顺平一点都不墨迹，直接发作要给孙国强一点颜色看看了。

“那个伯父，其实只是我的车爆胎而已。”孙国强赶紧解释，原来面前气场强大的中年人就是陈聪的额父亲，这算是，见岳父？

自己在来之前貌似也在电视上看到过这个叫陈顺平的市委书记，可是今天就出现在自己眼前，自己还带着他的女儿把他的车撞了，这麻烦可大了......

“爸，我生气了啊，他是我男朋友。”陈聪看不下去了，刚才因为惊魂未定还有些呆，现在回过神自己老爹都要下手拿孙国强了，她可看不下去了。

“男朋友？”陈顺平不知道是不是自己听错了，难以置信。

陈聪不是才变成女孩子一个多月么，怎么就有男朋友了？看她一脸扭捏的样子，肯定是这个混蛋胁迫的，妈的老子的女儿都敢动......

作为一个父亲，虽然他家里是两个儿子，但是现在莫名其妙变成女儿之后陈顺平也改变了看法，儿子可以不管可以放养，但是女儿可是爸爸的心头肉，尤其是陈聪陈子颖这对姐妹花，一副萝莉样非常惹人怜爱，陈顺平虽然纵容她们这一个月，这几天他已经准备好要约这对女儿谈一谈了。

本来准备等到陈子颖旅游归来，毕竟出国这种大事就算不告诉他他也能知道俩女儿的动向。

只是没想到变成女儿短短一个月，还没好好感受拥有一对可爱女儿的感觉，就有臭男人来抢自己的宝贝了。

“不行，你快和我回去，我就不该放你们在外面野，陈聪你才多大啊，等你长大了爸爸再给你介绍更好的。”其实孙国强长得还行，在男人中算是中上偏上的，已经算条件非常好的帅哥了。

但是岳父眼中的女婿一般都是恶魔，夺走女儿的禽兽。

所以现在陈顺平看着孙国强的的样子就像看着仇人，关键他刚刚还撞了自己的车，和这种男人在一起在他看来非常不安全，要是陈聪出事了怎么办......

难以想象，这次一定要让她离开这个混小子，指不定又是用什么花言巧语把自己可爱的女儿骗了，他们不会已经那个了吧.....

想到这里他就咬牙切齿，混蛋！我要弄死你这个小子。

陈聪不乐意了，这可是她爱上的男人而且他也非常珍惜她，不就成了女人么，怎么自己这个从来不管自己的老爸今天反应这么大，以前都还调侃他这么宅以后都找不到女朋友。

“快跟我回去上大学，女孩子家家的不要老是在外面勾三搭四的。”陈顺平见女儿还是不为所动，声音慢慢大了起来。

“爸，你别管我，他就是我喜欢的男人，而且他很爱我。”陈聪和陈顺平其实是一个脾气，认定的事情就很难改变，所以以前的父子，现在的父女二人拗了起来。

“大家都是一家人，别动气啊，伯父今天我只是.....”

“谁和你是一家人啊，你拐走我女儿还没找你算账呢小子，小王快把他拿下送到派出所去。”

“你敢？他是我男人，而且国强也是很有能力的人。”陈聪火了，为什么今天老爹这么生气，不就是撞车了么。

“小聪，我是为你好，你现在一个女孩在外面很容易被别人骗的。”陈顺平的语气开始变软了，他还是很在乎自己的女儿的，特别是陈聪变身后不像陈子颖那么皮，陈顺平还是更喜换陈聪一些。

只是现在自己最喜欢的女儿竟然要跟着别人跑了还替这个男人说话！

“不如你们都先冷静一下，咱们把事情慢慢说好么，警察都快来了。”孙国强这句话倒是提醒了陈顺平。

他让司机小王打了一个电话给市局之后就基本没事了，车是小事，孙国强和陈顺平都不会在乎区区一辆车，只是接下来的气氛还是有些尴尬.......

孙国强现在非常怕未来的老丈人发飙，所以表现的还是非常谦逊和低姿态，而且人家也是市政府有头有脸的领导。

第四十七章 见缝插针
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/7 11:00:08 字数：3427
处理好了事故之后车都拖走进了维修厂，小王也被陈顺平打发回去单位，今天正好难得比较闲，所以陈顺平现在一直跟在两人后面。

“爸，你老跟着我们干嘛，我和国强还要去上班呢。”陈聪不满地嘟哝着，小嘴翘得老高，死死的挽着孙国强的手。

看着老爹好跟在后面，陈聪回过头对他做了个鬼脸，并且可爱地吐了吐小舌头，虽然是在气自己的老爸但是萌的不行。

“聪聪啊，和爸爸回家吧，你现在还小不如我给你找个国外的大学。”陈顺平见硬的不行，不然陈聪真的会翻脸，这个小白脸不知道给她灌了什么迷魂汤，竟然对他死心塌地的。

陈顺平心里是大大的不爽，不爽啊，自己堂堂市委书记，现在竟然跟在自己女儿和她的野男人身后求着女儿回家。

“我才不回去呢，我现在自己可以养活我自己，爸你就等着抱外孙好了。我们要走了。”陈聪说完拉着孙国强的手用了用力，给了他一个眼神示意。

孙国强接收到了眼神里的信号，这是他们这段时间培养出来的默契，马上拉起陈聪就跑，不过国强的心里还是一阵后怕，感觉自己要被单独请去喝茶了........

两人一路小跑就跑进了公司，陈顺平也不能直接就追进去，他丢不起那个人。

“陈聪你这个丫头，有本事不要回来！”在公司门口怒吼了一声之后，陈顺平停下了脚步。

回味着陈聪的话，说什么让自己等着抱外孙，陈顺平是又气又期待。

“这小丫头，真是女大不中留啊，对了。”陈顺平想到了什么，马上掏出手机给秘书打了一个电话。

“小刘啊，帮我查一个人.......”

“空气真好，还这里比较舒服。”江晨雅放下拐杖，坐在钱塘江边的躺椅上舒展了一下身子。

江晨雅现在的体质虽然还是一般，但是恢复速度比正常人快得多，一个星期下来腿基本好了不少，现在都能自己拄着拐杖到处走了。

今天公司事情比较忙，第一次出现了直接让外卖员过来送餐。

其实习惯了蓝今生每天给自己送饭，江晨雅渐渐养成了习惯，每天早晨不看到他就会有些失落，渐渐地都产生依赖感了。

江晨雅吃完早餐之后好好想了想。

“江晨雅，虽然现在你是女人，但是不能就这么妥协，不能就这么弯了！”使劲拍了拍自己的脸，江晨雅摇了摇头努力不让自己想到蓝今生身上，但是就是不由自主地会去想他。

“算了，出去散散心吧，这里太闷了会闷坏的。”自认为这个主意很妙，江晨雅在镜子里对自己点点头。

“今天的我还行，还是那么漂亮，偶呵呵呵呵呵，老娘怎么可以这么可爱......不对我这是怎么了，为什么会这么得意。”江晨雅并没有发现其实荷尔蒙能改变很多东西......

于是乎江晨雅小姐姐今天自己一个人出门了。

于是乎就打了一个小车车去了钱塘江边上做一做，反正今天蓝大老板晚上才回来，正好一个人散散心透透气。

话说这边的空气和景色确实完美啊，作为一个本地人长这么大还没来过这里呢，死宅的悲哀啊。

江边偶尔泛起的潮水，浩浩荡荡的十分震撼，从小就不喜欢出门的江晨雅很少见过这种场面，记忆中都是和蓝今生两个人在一起，有时候在电视机前玩FC PS 有时候在床上两个人玩游戏王卡牌。

想想当年还真的是愉快，每天两个人都腻在一起玩游戏，感情都快好过兄弟了。

想想那张结婚证，现在两人的直接关系确实比兄弟好多了........

“算了不想了，好烦啊，大不了就是被他压在身下忍一忍就好了，反正便宜了兄弟也不便宜其他臭男人，男人都是骗子都是混蛋。”捡起脚边的石头丢进江水之中，滚滚的潮水直接淹没了小小的石子。

她现在感觉自己就像石子一样，那么渺小，但是又渴望得到更多的关怀。

“哟，挺巧啊，是江小姐啊。”说巧那是真的巧，于小康这几天脑子里都是江晨雅，都是这个美丽到自己晚上天天睡不着的的女人。

江晨雅一愣，记忆中没有这个人的印象，不知道是谁啊，熟人么，蓝今生没和自己说啊。

至少自己现在很尴尬啊。到底是谁啊，万一真的认识但是叫不出名字不是hing尴尬。

“嗨，对了你是谁啊，今天我没事出来散散心而已。对了你认识我么？”江晨雅的印象中

“我啊......只是一个普通人而已，之前有过一面之缘。”于小康正了正衣领，充满阳光的脸，结实的身体，这些无不是让怀春少女喜爱尖叫的资本。

很可惜江晨雅并不是怀春少女，甚至都不算是个正常的的女人。

甚至因为失忆她都不记得于小康是谁。

于小康则相当尴尬，听说江晨雅出了车祸，但是不知道具体，按理说她不应该不记得自己啊，难道是故意的？

看着江晨雅一脸茫然不像是在装傻的样子，他也相信了她应该是不记得自己了，不过正好。

上次的第一印象确实不怎么样，江晨雅好像都有些讨厌他。

现在终于可以回到原点重新让她认识一下自己了。

“咳咳，不认识也没关系，只是看着你现在的状态似乎不是很方便，一个人过来的么？”一开口不知道说什么，于小康只能先问点没营养的话题。

“对啊，因为脚不方**以都在病房里，不过马上就会好了，终于可以自由行动了。”江晨雅笑嘻嘻的说，因为康复的快所以她还是挺高兴的。

“没事的话，我能陪你走走么，其实我现在也是一个人，怪无聊的。正好你老公不是不在么，我们不如一起聊聊？”于小康继续找话题，心里十分激动，看来机会来了。

江晨雅一听觉得要是自己和蓝今生都认识的人，就这么冷落人家有些不礼貌，只好对着他笑了笑说：“可以啊，只不过我腿脚有些不方便，所以......”

“没事的，我可以扶着你走，反正大家也算是朋友么不是么。”这算朋友么，应该算吧，于小康如此安慰自己。

江晨雅支撑着站起来，于小康似乎有要上来扶自己的动作，被她婉言拒绝了，这种事还是要自己来做，毕竟之后还需要复健一下才能正常走路。

所以现在似乎有了那种残疾人希望自力更生的感觉.......哈哈哈......

现在自己也算是有夫之妇，不能和别的男人这么亲密地接触的吧，只是名义上的而已，蓝今生这个混蛋就这么和自己领证了，自己还得作出一副模范太太的样子来，好烦啊。

要是以后真的结婚了不就更尴尬了，还得叫他老公么.......

于小康见她没有让自己扶的意思，也不能多说什么，气氛一下子变得尴尬，他不知道做什么啊，基本没谈过恋爱的自己根本不知道女孩子这时候需要怎么撩。

顺其自然吧。

“那么我们就在这边逛逛吧，就当是你认了我这个朋友了。”只能这么说了，不然不知道说什么。

“好吧，反正我朋友不多，能交个朋友也不是坏事呢。”江晨雅拄着拐杖，于小康上前在她侧面和她一起边走边聊。

“对了怎么称呼你啊。”江晨雅这才发现自己还不知道他的名字。

“于小康，于是的于，小康生活的小康。很简单的名字吧。”于小康笑着说。

“哈哈，小康，其实这个名字很好啊，大家一起奔小康，建设社会主义新中国嘛。”江晨雅也不知道如何聊天，好好的聊天变成了尬聊。

就这么说着说着，两人慢慢聊到了彼此的生活，她知道了于小康是个军人，还是个上校团长。

她从小就很崇拜军人，当兵的人是最可爱的人。

小时候看到国庆天安门阅兵都能隔着屏幕感受到那股气势，还有祖国强大带来的自豪感。

对于于小康这样已经是上校军衔的军人，江晨雅开始幻想他穿着军装的样子，一定很帅吧，本身也算是个长得很不错的帅哥了，同时也无奈为啥自己认识的男人都比以前的自己帅多了......唉，难受。

“我从小就喜欢当兵的人了，感觉你们都好帅，扛着枪保家卫国。”这可是她小时候的梦想，能当兵，但是现实都是很现实的，就是那么现实。

体质不行，视力也不达标（变身之后视力好多了），参加兵检的时候直接被剔除，虽然长大后对军营那种封闭的生活也不是那么向往了。

可是扛着突击步枪行军和演习还有毙敌都是每个男人的浪漫。

但是，现在自己不做男人了。呜呜呜，又一个梦碎了。

“这样啊，那么江小姐还算是同一类人了。”听到江晨雅这么说于小康无比高兴，高兴炸了。

这特喵的是军迷啊，江晨雅看上去文文弱弱的，可是对军事和枪械都很有见解和研究（X度和X乎看多了你也行），和他还能聊上许多。

这下就简单了，至少两人有了一些共同话题。

说的也越来越多，不知不觉就到中午了，两人竟然沿着钱塘江走了十几公里。

“啊好累，竟然走了这么远了，感觉拐杖都要断了。”走了这么久确实有点累，尤其是拄着拐的两只手酸的要命。

“都中午了，应该也饿了吧，不如我请你去吃.....”

“不用了，我老公每天中午都会送东西来，我得回去，抱歉了啊，但是今天聊的挺开心的。”今天蓝今生说过不过来了，但是自己也得回去吃他定的外卖，要不然他回来肯定会生气......

“好吧，那我送你回去吧。”于小康看没机会了，关系也不算很熟不能强留，只能送她回去了，再说今天也算有收获了。

所幸他们走着走着又回到了原地，所以他的车就停在不远处。

江晨雅也没矫情，因为实在不太方便，于小康的车又是军用吉普，惊叹之余发现有点高，自己拿着拐杖上不去。

“我来帮你吧。”于小康扶了她一把，顺带托着她的腰把她推上了车。

“谢谢啊。”毕竟还没有真正女人的那种自觉，实际上被于小康吃豆腐的她毫无自觉。

“没事，那我们就走吧。”

第四十八章 车祸真相
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/8 7:30:04 字数：3168
于小康开开心心地把江晨雅送回了医院，哼着小曲就回军营了。

今天进展很顺利，关系深入了不少，哈哈.......于小康一边这么想着一边开着车就回去了。

回到医院，外卖员果然准时到达，今天又换了新菜，依旧是她喜欢吃的。

“这个蓝今生，对我这么好，我都没法报答他了。”但是还需要报答么，江晨雅啊江晨雅你自己的人其实就是最好的报答了。

可惜小江同志完全没有想那么多，日子一天天过就行了，平淡不要紧，平平安安才是真。

“唔唔唔，真好吃。”味道非常棒，又是她最喜欢的酸酸甜甜的菜式，江晨雅本来也算是半个吃货，只要有吃的就会很幸福，漂亮的小脸上顿时满溢着幸福的红晕。

外卖盒子上一般都会有标价单，江晨雅一般也都不看，但是今天无意中看了一眼。

“5....558.....只是一个外卖，我这个便宜老公这么有钱的么。”感叹着蓝今生的阔气，她还是马上吃完了外卖，反正这也算是自己老公给自己买的，总得吃完吧，至于自己当不当他老婆.....

哼，还得考验一下，而且还有好多小姐姐没有找呢，比如可以光明正大地进女换衣间.........

于是乎吃晚饭，江晨雅一个下午除了偶尔出去转转，还是只能玩手机。

至于她的便宜老公这边，蓝今生第一次感到如此的忙碌，先是开了一上午董事会，然后又是军方验收试验基站，烦心的事情一大摞。

还好没有出啥大问题，军方验收报告也基本满意合格，只是董事会对自己最近对公司爱问不问的态度有些暧昧，但是蓝海集团还是他蓝家人说了算。

倒是还握有一些股权的蓝嘉晖这次跳了出来表示对自己的不满，这个弟弟他已经很久没说过话了，作为亲弟弟他们俩几乎和陌生人一般，一年都说不说几句话。

蓝嘉晖近几年对于蓝长风他们也是爱搭不理的仿佛他们不是自己的父母。

总之这个小子越来越让人摸不透了。

但是毕竟是自己的亲弟弟，蓝今生还是不想去想那么多，蓝嘉晖虽然性格有些阴暗，但是不至于是什么坏人。

一切都忙完了之后，蓝今生瘫在了办公桌上，今天的工作量基本上比他当上董事长以来任何一天都多，不知道江晨雅中午吃的好不好呢。

一放松下来他就想到了江晨雅，原本冷峻的脸上出现了罕见的笑容。

其实江晨雅一直都认为他从小到大都是一个喜欢笑的人，殊不知只有和她在一起的时候蓝今生才会会心地笑，对于其他人来说他就是个液氮罐头。

忙的午饭都还没吃，蓝今生摸了摸都快饿得没有知觉的肚子，盘算着中午去吃什么。

食堂的菜早就吃腻了而且自己不喜欢吃，那么只有去老地方，也就是公司后门的一个小吃摊去吃拉面了。

兰州拉面，在小时候是他们俩最喜欢的食物之一。

那时候蓝今生的零花钱也很可怜，必胜客基本一个月才能吃一次，而且还要节约。

而兰州拉面就不一样了，价廉物美，吃得饱味道好。

香浓的牛肉汤头配上葱花和筋道的拉面，对于小孩子来说是难得的美味，价格还便宜。

小学的时候刚下课蓝今生就带着江晨雅去吃拉面，每当喝完最后一口汤的时候就是他们最幸福的时候。

可惜这份幸福并没有持续多久，自己就搬走了，虽然后面还有联系但是相隔距离太远，不能每周都回来，加上学业繁忙，两人的交集慢慢变少。

现在给了自己和她相伴一生的机会，蓝今生每天都怕这只是一场美好的梦。

已经是下午两点多了，蓝今生托着疲惫的身体走向拉面小吃摊。

“好饿啊。”确实好饿，都快前胸贴后背了。

至于让陈顺平去查的那个司机，人已经找到了，但是到了这个时候他的气也消了不少，特别是了解到那个司机的家庭之后就不忍追究他的责任了。

只是最后自己亲自打了一顿那个司机，不然总感觉没法出这口气。

打完还给了医药费，但是就在司机求饶的时候无意间说漏了嘴，其实这次车祸另有隐情。

可是再怎么查也查不出什么线索了，司机只是透露了有人在他那天上班的时候一个戴着面具的女人在他休息的时候上车突然让他开车撞正在路口站着的江晨雅，然后塞给了他一叠钱。

其实当时他不想做的，只是这笔钱太多了，因为家里的情况自己没法拒绝。

当时这个女人基本是突然出现的，面具好像也是在路边一个摊位上直接额买的，虽然是违法的但是奈不过金钱的诱惑。

思考了几秒之后他还是做了。

于是就有了江晨雅被撞飞的那一幕。

回想起她在自己面前被撞到绿化带的那一幕，那是蓝今生这辈子的阴影。

他想忘记但是永远无法介怀，没想到这件事竟然还是有预谋的。

显然那个女人了解他们的关系而且正好看到了江晨雅精神失常的一幕，这个人到底会是谁呢？

这个司机的表述中，这个女人貌似是在当时临时决定这么做的，之前应该没有周密地计划过，但是刚好就是这么巧合。

但是和自己或者江晨雅有仇的女人，会是谁呢？陈筱雅？不对，没有任何动机而且她并不认识变身后的江晨雅，要记恨也最多记恨之前因为一句话而让他们分道扬镳的江辰涯。

可是，到底会是谁呢.....

曹氏财团旗下......在那个时候正好在边上........难道........

但是肇事司机当时说是一个人在路边等新来的上司，那么这个上司......

他想不通，于是在吃面的时候打了一个电话给那个司机。

“喂，是我，我是蓝今生，你现在最好和我说实话，当时你要等的上司是谁，知道名字就好。”

“啊，蓝总啊，我那个时候要等的上司貌似也是个女的，我还没见过，那天让我在路口等她接她去曹氏总部，貌似就是曹氏的千金，曹晓月。”

“曹晓月？？！！！！！”这可是一个震撼的结果，挂了电话之后蓝今生还有些恍惚。

“怎么会是她？要是那个蒙面女真的是刚好在那时候让他等待的曹小月的话......”吃完最后一口面，蓝今生放下了筷子，心情异常沉重。

要是真的是她的话.......她到底是为什么，难道只是因为吃醋和对自己的爱？算了吧，伤害自己心爱的老婆，谁都一样。

手机里还存着曹晓月的电话，虽然他对她其实毫无兴趣，当初的接近订婚也只是实在没有办法。

现在有了江晨雅，他恨不得直接和曹晓月成为陌生人老死不相往来。

可是她竟然变成了这样，伤害江晨雅不可原谅，尤其是每每想起她在自己面前一动不动满身鲜血的样子。

一想到那个场景他的心都痛得快要停止呼吸.....

想了半天该如何开口，毕竟这不一定是真相。

他还是相信曹晓月不是那样的人。

看着拨号界面曹晓月的电话，他纠结了半天最后还是按了下去。

突然一阵铃声响起，蓝今生吓了一跳，音源就在距离自己只有十几米的地方而且非常大声。

“不用给我打电话了，我就在这里。”曹晓月此刻就站在他身后，而且似乎已经站了好一会。

“你什么意思，而且为什么知道我要给你打电话？”蓝今生不想去相信，他宁可装傻，他虽然不能接受曹晓月的爱，但是关系也不算差至少当她是朋友，她对自己的爱自己清清楚楚。

清楚地记得认识她的时候她还是个刁蛮任性的小公主，但是和自己相处一段时间以后曹晓月就变了。

变得很温柔很有女人味，还突然大胆地对自己告白说喜欢自己想要结婚。

如果换成另一个人，相信没人会拒绝曹晓月的求爱。

她并不比江晨雅差太多，美丽的外表配上为了自己改变的性格，和不菲的家世，娶了这样的女人可以少奋斗二十年（而不用去广东找富婆）。可是完全没法把她和一个为了感情而策划车祸撞死情敌的疯狂的女人联系到一起。

“你应该猜到了，阿生。”曹晓月的眼睛就这么毫无神采地看着地面，没有任何焦距。

“是关于车祸的.....是么？”果然，竟然真的是她，竟然.....

“没想到竟然真的是你，你能不能告诉我为什么？！”蓝今生突然怒吼着冲上去抓住了曹晓月的衣领，一个用力把她提了起来，拉近到他的面前。

曹晓月被他揪着领子，投歪向一边似乎在自言自语：“我只是，我当时只是想没有了她你就会爱我.....我....我只是想要你爱我啊.....啊哈哈哈.....阿生你知道我有多爱你么.....”

“爱我就要去伤害她？你好狠啊，你为什么要伤害她这么善良的女孩？你好狠的心啊，小雅她差点就不行了，你知道我的心有多痛么！”蓝今生手上的力道又变大了，曹晓月几乎被悬空提了起来。

“你说啊，为什么，有什么话不能好好说一定要这样？”蓝今生几乎在咆哮，因为是在下午时间这里又是公司比较偏僻的**，过路的人比较少，就算有人看到看到是蓝今生这个大老板，也匆匆地走了怕惹麻烦。

曹晓月这时候终于挣扎着用绝望的眼神看着蓝今生，这一眼看得他有些心虚和发毛，那是一双含着深情的眼睛：“因为我爱你，我愿意尽一切可能去让你爱我。”

第四十九章 爱，有理由么？
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/8 14:30:04 字数：2548
对于现在的状况，蓝今生只能说，他完全不知道该怎么面对这份深情到扭曲以至于病态的爱。

曹晓月被他这么提着有些无法呼吸，脸色变得有些发紫。

蓝今生的手就像铁钳一般扣在她的脖子上，一声叹息之后他松开了手。

曹晓月倒在地上大口地呼吸着新鲜空气，脸色稍微好转了一些。

“你走吧，我不想看到你，我永远不想再见到你。”

蓝今生转过身冷冷地说。

他想开了么？并没有。

因为他恨，为何曹晓月能狠得下心做出这种决定。

但是因为往日的交情，他还念及两家人的世交，干脆一刀两断对大家都好。

就是要委屈江晨雅，她现在还是在失忆和毫不知情的情况下让自己代她做出了决定。

“对不起，我太爱你了，对不起.....对不起......”曹晓月早已泪流满面，跪在地上撕心裂肺地哭喊着，那种痛彻心扉的感觉，蓝今生隐隐也能感觉的到。

“走吧，我不想听，只是借口而已，你的爱早就变味了，只是占有而已吧。”

毫无感情的讥讽就像利刃一般穿透了曹晓月本就千疮百孔的心，

那天碰巧从公司过来，和新的司机约好去总公司办理手续，见到江晨雅失魂落魄地一个人跑出来还在街上乱窜，她心中的妒火一下子被点燃了。

“你不在了阿生就会爱我了吧。”爱有时候是无私的，但是绝大多数时候对女人来说，爱就是自私的。

心里的某个开关一下子被打开，曹晓月的脸上出现了病态阴暗的微笑，这种微笑是如此冷漠又疯狂。

“阿生，对不起，我对不起你和雅姐，你打死我吧，我不想活了，我对不起你们........”曹晓月抱着蓝今生的腿又哭又喊。

“你干什么，快放开。”慢慢的还是有很多人聚集起来，曹晓月的动静闹地越来越大了。

“你肯原谅我我就放开。”曹晓月开始耍起了无赖，她已经无路可退了，虽然哪怕蓝今生报警让她蹲班房家里的能量还是能把她捞出来。

但是她就会永远失去他。

她不要，她不敢想，没有他的生活，索然无味，还不如离开这个世界........

“你放手，你要求原谅也得去和小雅说，你伤害的最深的是她，她都失忆了你知道么。”

“失忆......”原本只是一时冲动，之后看到蓝今生抱着江晨雅悲伤的怒吼，她开始后悔，开始害怕，他从没见到过蓝今生如此伤心的表情。

真是妒忌啊，为什么只有她能得到蓝今生完整的爱，明明自己比她更爱他。

“我不放，你打死我吧，只要是你就行，你对我做什么都可以，就是别让我离开，我不想失去你。”

“但是你已经失去我了！”蓝今生急着挣脱她，但是她抱着自己的腿如果强行甩开会伤到她。

其实他自己都没发现，其实他还是不想伤害她。

“对不起，对不起......呜呜....我只是一时冲动，对不起......”曹晓月的眼泪打湿了裤腿，看着她伤心欲绝的样子蓝今生还是有些不忍。

“放手吧，我原谅你了，但是你要亲自对江晨雅道歉，让她原谅你。”蓝今生还是心软了，因为他潜意识里认为曹晓月还不坏，只是被对自己的爱冲昏了头脑。

爱一个人确实是没错的，就像自己爱着江晨雅一样。

“你不要骗我，我已经......接受不了你再次离开我了.....让我留下来吧，哪怕只是做小，做情人都行。”曹晓月哽咽着抱着他的腿，蓝今生听到这些满头黑线，再下去员工们都要用奇怪的眼神看着自己了。

这种场面在外人看开就是包小三啊。

蓝今生无奈，只好把已经哭得软趴趴的曹晓月拉了起来，可是就在拉她站稳的那一瞬，他弯着腰两人的脸距离很近，曹晓月也是那种不需要怎么化妆就非常夺目的美丽女人，精致的脸蛋是许多追求者的梦想，能够一亲芳泽死而无憾。

其实他没必要在自己这颗树上吊死，以她的条件要什么样的男人没有呢。

“唔，你....唔.....”曹晓月瞬间发难，软软的身体一下子绷紧，双手抱着蓝今生的头瞬间收紧，眼前一花紧接着蓝今生看到的就是曹晓月的眼睛，闭着眼满脸勇气与幸福。

曹晓月的丁香小舌撬开了他的牙齿，蓝今生短暂失神，似乎她的嘴里有一股口水之外的其他味道。

良久唇分，两人的呼吸都开始急促起来。

“你给我吃了什么？”蓝今生又惊又气，伸手就想给她一个耳光，但是她委屈地看着自己瑟瑟发抖的样子，自己又下不去手，抬起的手马上又放下了。

“快说啊，那是什么。”刚才曹晓月直接用口水送进来一颗药丸一样的东西，小手又猛地捏了一下他的弟弟，一个激灵直接吞了下去。

“是**，对不起我只是想把自己给你。”曹晓月流着泪辩解着，但是蓝今生不想听。

不想听行么，身体慢慢开始燥热，感觉都要爆炸了。

这药效起作用这么迅速？

大脑开始变得奇怪了，胸中的欲望怎么也压不下来。

“跟我走，你这个女人这么那么疯，出了事吃亏的可是你。”一把拉起曹晓月就走，蓝今生觉得自己快压不住这股药物提起的邪火了。

拉着曹晓月直接到了董事长休息室，把门锁了。

休息室里面是一个完整的宾馆套房一样的房间，有一张双人床和卫生间浴室。

“你到底给我吃了什么啊，我受不了了。”蓝今生把曹晓月扔在床上，自己则脱光衣服只剩一条内裤。

然而他看着曹晓月开始缓缓地脱起衣服，赶紧闭上眼让自己冷静。

然后冲进浴室就开始用冷水淋浴......

“冷静下来，冷静下来.......”冷水带来的冰凉感觉逐渐浇灭了一些小腹的火焰，可是还是无法完全消除。

难道这种东西的药性真的这么烈么？

不行，她是曹晓月，不是自己的老婆江晨雅，自己不能背叛她。

吱呀一声，声音非常小，正在努力压制邪火的蓝今生完全没有注意门开了。

因为只剩内裤在冲凉，加上药物的影响，所以他的感官有些迟钝。

突然一只冰凉的小手攀上了自己的腰部，然后感觉自己的裤子被脱了下来，但是自己却动弹不得。

“我怎么会这样。”蓝今生感觉自己的防线失守了，眼前的曹晓月正蹲在地上用期待的眼神看着自己，渐渐地他把她看成了江晨雅。

“小雅，是你么？”无意识地说出这句话，蹲在下面的曹晓月身体颤了一下，眼泪又流了下来。

“你的心里还是只有她么，好吧。”心中一片冰凉。

“小雅......”他现在已经失去了神智，然后瘫软在了地上。

将还处于恍惚中的蓝今生吃力地搬上床，曹晓月本来想一走了之，但是想了想这样自己真的不会有任何机会。

观察着蓝今生有些可爱的睡颜，他因为药性被释放了所以马上就因为后遗症带来的疲劳感睡熟了。

“女人都是自私的呢，阿生，原谅我吧，雅姐，我会去你门前下跪认错的........”曹晓月自言自语了一阵，然后脱下了衣服也钻进了蓝今生的被窝.......

啊今天又是新的一天，天气不错呢。

放下屠刀立地成佛。

哈哈哈开个玩笑。

还记得前几天封推的搞笑类作品《还修什么仙不如吹牛逼》么，说实话我朋友写的这本书一开始我还没兴趣，说我过敏婆婆就算每天码字猝死，去看猎奇重口的文，也不看你的劳什子搞笑文。

我看了之后。

“嘿嘿嘿，真好看。”

哈哈为大家推荐一下，不要笑的前仰后合哦。

第五十章 心痛的感觉
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/8 16:30:04 字数：2762
江晨雅一个人呆的还是比较闷的，整天在医院里看电视玩手机，虽然蓝今生吩咐过安排几个小护士进来和她聊聊天散散心，但是这些八卦的小护士可太厉害了。

江晨雅怕继续聊下去祖宗十八代都被她们翻出来，便把她们都打发走了，毕竟她又不是用女人的身份活到现在的，有些女性的私密话题比如化妆品还有那种事的方面，自己都是一无所知。

与其听着她们叽叽喳喳，自己插不上嘴，还不如自己清净一点，去院子里逛逛，偶尔和其他病友聊聊天。

但是还是无聊啊，为啥今天蓝今生这么忙，其实自己也想过去看看他，现在应该也差不多了吧。

拄着拐杖，江晨雅在医院里走来走去，怎么想怎么无聊，亡者荣耀和刺激出击都玩腻了，其实也没啥好玩的，变成女孩之后她对游戏的欲望也是直线下降。

也许是有了更多的心思吧。

“还是去找他玩好了，顺便给他一个惊喜。”江晨雅最后还是感觉到无所事事，便准备自己带一些东西过去给蓝今生尝尝。

目标自然是小吃街。

江晨雅拄着拐杖走在小吃街上，还是那么熟悉，回忆起小时候和现在他都比较喜欢吃藕，各种地方额藕，尤其是小吃街上的鄱阳湖莲藕。

藕肉质地松软，粉嫩柔滑，几乎入口即化，嚼一嚼咽下去总是充满了糯米般的粘性，却又不会觉得塞牙。

小时候江晨雅来吃臭豆腐的时候，蓝今生就会走到边上的摊子上买盒糯米藕。

小小吃货，走街串巷。江晨雅拄着拐杖的倩影吸引了好多食客，老板还特地帮她打包好并送了她一个环保袋，方便在双手拄拐的时候挂在肩上。

“谢谢老板，钱我转了啊。”江晨雅一边道谢一边接过餐盒，心想着在他辛苦工作一天之后，自己给他送去他最喜欢吃的糯米藕。

他一定会很开心吧，自己也算没有白吃他这么久了，虽然蓝家家大业大也不差自己这张嘴。

可是每天吃用甚至是住都是蓝今生的，还残留着一些男性思维的江晨雅总归不是很舒服。

人嘛，总是想要自力更生的，江晨雅可不希望只是因为自己漂亮而理所应当地做起花瓶。

“啦啦啦，都买好了。”顺便又买了一碗蔬菜汤，毕竟蓝今生每次都因为喜欢吃而吃的很急，要是噎着就不好了。

打车来到了公司，大家看到江晨雅都会走过来打个招呼，几个经理和主管一般都会来套近乎，毕竟自己算是老板娘。

她喜欢这种被需要的感觉，又不喜欢太高调，和他们客套了几句以后就径直走向董事长办公室。

“咚咚咚.....”敲了好几次门都没有人回应，难道都出去了么？张柏琪似乎也不在，那就先进去好了。

江晨雅推开虚掩着的办公室大门，里面依旧空无一人。

“奇怪啊，那我等一下好了。”放下拐杖，江晨雅准备找个座位坐一下。

因为失忆对这里的一切都比较陌生，办公室的位置也是找人问的，那个员工还一脸奇怪的样子。

看来自己确实一点都记不起来了。

只见自己坐下的位置还有一个董事长助理——江晨雅的名牌。

原来这就是自己工作的座位啊。

看来真的在这里工作过一阵子呢，每天和他一起工作么.......

抚摸着刻着自己名字的金属名牌架，冰冷的触感刺激着她的记忆，可是依旧和之前一样只是闪现一下没有出现实质性的图像。

“嗯~”边上的门里突然传出一阵呓语，似乎听上去是个女人。

江晨雅这才发现边上还有一个比较隐蔽的小门。

上面挂着一个“休息室，闲人勿扰”的小木牌。

“有人在里面？”确实是人发出的声音，江晨雅确信自己应该没有听错，这里应该是董事长休息室，刚才的声音应该是有人在里面休息吧，要不进去问问蓝今生在哪。但是人家在休息有些不礼貌啊。

此时房间里蓝今生依旧没有醒来，曹晓月和他都没穿衣服，睡在他的怀里曹晓月感觉非常的幸福和安心。心爱的男人抱着自己，对于女人来说是最幸福的。

轻轻地推开门，里面的光线有些暗，隐隐中好像有人睡在床上盖着被子。

出于礼貌，江晨雅开门之后在门上轻轻敲了两下，然后问道：“请问有人么。”

本来她不想进来的，但是自己特地为蓝今生带的糯米藕，她现在就想看着他当着自己的面吃下去，再说汤凉了也不好喝了。

“嗯？”蓝今生似乎有了一点知觉，听到有一个熟悉的声音在说话，但是很模糊。

自己这是在哪，刚才好像记得......和曹晓月......然后是江晨雅的在自己身下......江晨雅？？！！

脑子瞬间清明，因为睡觉的时候曹晓月直接枕着他的肩膀，所以他醒来睁眼就发现了曹晓月那张漂亮的脸。

“怎么回事？”自己身无寸缕，而且现在被自己抱在怀里的曹晓月好像也是一样......

不会吧，自己竟然和她.......自己最后还是无法战胜X药的力道和她的诱惑么？

完了，大脑一片空白。

“阿生，是你么？”因为太暗江晨雅还是看不清床上的情况。

但是蓝今生的声音还是准备地被她捕捉到了。“你在休息么？”但是一想到刚才听到了女人的声音，难道床上有两个人？

江晨雅狐疑地拄着拐杖来到床边，正好看到了因为惊讶而坐起来的蓝今生，还有他身旁的曹晓月。

两人均是白花花的没有穿衣服。

“这，阿生你......”因为失忆她并不认识曹晓月，但是蓝今生此刻竟然和一个她不认识的美女睡在床上，还**的。

现在被自己撞见，联想到现在两人的关系，这就是......捉奸在床？

“小雅？”看清眼前的人之后蓝今生傻了，竟然是江晨雅，是自己的妻子看到了这一幕。

“小雅你听我解释，不是这样.....”蓝今生急忙辩解，但是马上就被打断。

“那还能是怎样，好啊你个蓝今生，你原来是这种人，是不是家花没有野花香啊？”江晨雅的脸上没有任何愤怒和悲伤的表情，反而笑着调侃起了蓝今生。

“小雅别生气，我们什么都没做。”蓝今生急了，这种状况根本无法解释，但是又必须解释。

“别急着解释啊，你单身那么多年憋坏了我能理解。那我先回去了啊，蓝今生你继续好了，不用在意我。”这次是面无表情，但是依旧没有任何情绪在话语中。

虽然不明显，就在她回头的瞬间蓝今生清楚地从她的眼神中捕捉到了失望。

江晨雅拄着拐杖慢慢地从房间里退出来，蓝今生则急着穿衣服解释。

自己真傻啊，为什么还要给他送点心呢。

明明他的下午茶就是各种美女，原来是这样呢。

口口声声说爱自己，其实也只是喜欢这个皮囊吧.......

明明知道自己不该难过，毕竟他们的关系应该只是哥们兄弟，可是看到他和别的女人睡在一起，心还是会痛啊......

不想回头看到这个男人，这个对自己最好的男人，眼泪簌簌地滴在地上，滴在拐杖上。

对啊，我们只是兄弟，他其实更应该去追求属于自己的幸福，至少她们都是真正的女人。

而自己不是，那张结婚证应该也只是一个小小的错误吧。

“小雅等等我，听我说。”身后蓝今生已经穿好衣服追了上来。

而被窝中的曹晓月，其实在蓝今生起来之后就醒了。

原本还有所期待，蓝今生发现之后会对自己有所愧疚，但是他哪怕没有发现真相，还是直接追了出去。

看来江晨雅的分量在他心里确实很重，江晨雅，你到底是从哪来的仙子，为什么自己从来没有注意过杭州还有这样的人呢？

虽然开始怀疑她的身份，可是现在自己首先要做的是去江晨雅面前道歉谢罪，然后让她同情求得原谅，这样计划才能继续下去，为了自己的幸福.......任何代价都是值得的。

原本她想过和江晨雅一起分享蓝今生，大不了两女共侍一夫，但是蓝今生的表现已经很明显了。

自己永远只是个陪衬，只要江晨雅还在，自己就永无出头之日。

PS:这是第二更，等下还有。
第五十一章 真心为你
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/8 17:30:04 字数：2497
江晨雅第一次觉得自己拄着拐也能跑得飞快，蓝今生愣是过了两个楼梯都没追上她。

最后终于在一楼的楼道上截住了她。

“小雅，听我说，不是你想的那样。”蓝今生满头大汗。

“那是怎样，是不是还要我自己去好好看看啊。”虽然心里告诉自己和自己没关系，但是心还是很痛，眼泪还在不停往下流。

“你说话啊，哑巴了？好吧找你的小情人去吧，我自己回家就好。”像是赌气一样，江晨雅一把将肩上的饭盒拿下，然后狠狠地扔在了他的脸上。

蓝今生吃痛，这一下非常重，打在他的鼻梁上整个炸开了，藕片都飞了出来，鼻子一下子痛地失去了知觉，鼻血直接奔涌而出。

“啊。”剧痛带来的眩晕让他摇晃了一下，江晨雅也吓了一跳，立马就特别的后悔。

对啊，为什么自己会生气呢。明明和自己其实没有多大关系，只是名义上的夫妻而已，其实他完全可以和曹晓月一起过，毕竟都那样了.....

其实自己才是最突兀的那个吧，蓝小璐还小，过几年也就适应新妈妈了。

“对不起啊，阿生，我.....我不该这样的，我只是.....”其实只是为他买了小点心，但是却看到了这个场面，自己当时一下子就受不了了。

更多的还是我为你着想，你竟然还背着我泡妹子那种。

“好痛，但是没事。”蓝今生捂着流血的鼻子，掏出一张纸巾擦了擦堵住了鼻孔。

“这是糯米藕吧，哈哈小雅原来你害记得。”蓝今生强装镇定，忍住鼻子传来的剧痛，鼻梁应该还没断吧......

“很痛吧，对不起，我不是故意的我以为你会躲开。”

“没事的。”蓝今生顺手拿起一块黏在自己头发上的藕片，直接塞进了嘴里。

“不错，还是那个味道，谢谢你了小雅。”蓝今生用满是鲜血的大花脸对着江晨雅挤出了难看的笑容。

“阿生......”变成女人之后自己更容易感动了。

面对蓝今生的包容，自己的气度反倒显得非常小，自己竟然都没问过来龙去脉就直接生气走人，还砸伤了他.......

愧疚，还有感动，此刻她只有这两种感受。

蓝今生见她眼圈红红的，猜测她应该是生气了，毕竟看到自己的老公和别的女人在床上**的躺着，是个女人都会生气，因为她还不算完完全全是自己的女人，所以这个反应也在他意料之中。

“没事的，很好吃，谢谢你为我带过来。”说完不顾江晨雅的反抗，直接捉住她的手就在她的唇上轻轻点了一下。

“阿生，你对我太好了，我不知道该怎么办了。”江晨雅的眼睛朦胧了，这是他的好兄弟好朋友，同时现在也是她的“丈夫”，这个丈夫之所以加引号是因为，她的内心还不承认。

可是，他就是对自己那么温柔。

蓝今生抓起她的手放在了自己的脸上，温柔地说：“没事的一切有我，我现在给你讲讲吧。”

说完带着她来到了一个空的会议室里关上了门。

接着他就把如何碰到曹晓月，然后她给自己下药，最后醒来就发现变成那样的过程说了一遍。

当然他没说曹晓月蓄意开车撞她的那一段。

“她确实很爱你，连我都看得出来，而且我看到她感觉有一股熟悉的感觉，我之前应该是认识她的吧。”江晨雅听完之后得出了这个结论。

曹晓月为了得到他的注意甚至都愿意献出自己最珍贵的第一次，虽然好像最后没有完成，只是抱在了一起。

“但是我和她可能是有缘无分吧，这点其实她也清楚，但是她就是不肯放弃。我也没有办法。”蓝今生非常无奈，这点他也没法控制，总不能直接翻脸吧。

“要不你和她在一起算了，反正我们还可以继续做朋友不是么，至少在我看来这是最好的结局。”江晨雅现在就是这么想的，既然自己还在纠结如何去接受一个男人，还不如直接干脆点让蓝今生获得幸福。

至少，对于一个痴情女，她现在只有同情。

“小雅，你为什么要这么说？”蓝今生听了吓了一跳，“难道你不知道，我爱的只有你啊。”这是他的态度，至少对他蓝今生来说别的女人都无所谓，他只要江晨雅，只有这个女人他愿意付出一切去爱。

江晨雅叹了口气，她何尝不知道这点，但也就是这点让她很迷茫，为什么只能是自己呢，虽然自己确实变得相当美丽迷人，但是蓝今生为什么......

“因为我爱你，因为你是我的全部，我想永远和你在一起，说实话你是个女人太好了，要不然我都不知道自己该怎么办了。”

“小时候我其实就对你有一种异样的感情，但是我不肯承认，那种同性的情感所有人都无法接受。”

“但是现在你是女人了，我不用继续纠结，因为你就是我想找的那一半。”没有煽情，也没有添油加醋。

蓝今生这句话说的很平淡，也很认真。

“阿生....我知道你爱我，但是我现在无法回应你啊，再给我一点时间吧。”江晨雅的话直接给再次真情告白的蓝今生一盆冰水，虽然没有拒绝但是她也没有接受。

这，其实也在意料之中吧......

“好吧，是我唐突了，我没想到这一点，你没有了那段记忆。那就让我们让它慢慢恢复吧，相信你恢复了之后就不会这么想了。”

“希望吧，我也希望你幸福，但是我觉得我自己做不到。”江晨雅实话实说，她这个人不太会说谎。

“我送你回医院吧，小雅，你的腿还没好，这些都等好了之后再说吧，我也不逼你了，你现在只要知道，我是真心对你好的。”蓝今生扶起江晨雅，温柔的语气让她有些迷乱。

“谢谢你，虽然我知道这些不用说出来，我知道你对我好，所以我才更愧疚。”

“好了走吧。”

突然们被一下子打开，正欲离开的两人都停下来看着门口。

是曹晓月，她似乎刚哭过，脸上还带着未干的泪痕，眼睛里都是血丝。

蓝今生怒了，江晨雅慌了不知所措，这是要来和自己......

“你来干嘛，我现在不想看到你，快滚。”对于这个撞了江晨雅还给自己下药的狠毒女人，蓝今生已经没有了一点兴趣，现在剩下的只有厌恶。

“对不起，雅姐，我对不起你。”曹晓月上来就直接重重地跪在了江晨雅的面前，让原本以为要对自己发飙的江晨雅手足无措。

“你干什么啊，快起来。”虽然失去记忆后她并不认识她，可是在医院的日子里蓝今生也偶尔提到过她，曹氏的千金曹晓月。

“对不起，雅姐，我一时鬼迷心窍做出了这种事，而且我之前不该怂恿司机开车撞你。”蓝今生一拍额头，这个疯女人怎么这时候提这个，本来都准备不再提当没发生过，曹晓月竟然主动提了出来。

“那又怎么样。”

话说写到这里，感觉时间过的好快啊，都已经写这么多了。

起初只是自娱自乐的小短文，结果因为大家的热情现在慢慢发酵成拉锯战。

挺神奇的呢，最近一个妹子朋友和我谈努力的必要性，说实话我赞赏她的坚持，大起大落之后往往需要很大的勇气从头来过，所以我在这里推荐大家去看看她最近重新润色的《与你共同所做的梦已到尽头》大家多多支持这位从低谷重新奋发的妹纸~
第五十二章 小甜蜜
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/9 1:00:06 字数：2117
曹晓月跪在地上哭得很伤心，哪怕连厌恶他的蓝今生都心软了。

女人的哭泣，这是几乎所有人都无法免疫的大杀器。

江晨雅毫不在意，她被曹晓月的深情感动了，至于那件事，车祸？

车祸？

说出话之后江晨雅才反应过来，车祸？

“先起来再说吧。”

曹晓月也没想到江晨雅还是那么好说话，对自己竟然毫无恨意。

这是生死之仇啊，自己想要杀了她啊。

不过扶起曹晓月的时候，江晨雅在她耳边说了一句悄悄话：“女人还是单纯一点比较可爱，你说呢。”

然后她便柱起拐杖，头也不回地走了出去。

“单纯......原来你都知道么，看来小心眼的只有我一个啊。”曹晓月苦笑着坐在了椅子上，蓝今生看了她一眼，眼神中充满了复杂的神色。

仅仅只是一眼，蓝今生便也一起走了出去。

刚才有点紧张，曹晓月好漂亮啊，甚至有点心跳的感觉。

江晨雅这么想着，哭得梨花带雨的还下跪给自己道歉，原谅就原谅了吧（这个世界上长得漂亮就是有特权么？）

还是他们在一起比较好吧，自己其实都不知道该怎么和蓝今生一起生活，现在可能还只是相安无事。

要是结婚了呢，怀孕了呢，生孩子了呢，孩子长大了呢，孩子要上学了呢......

思绪一下子飞到遥远的未来，江晨雅马上停下来捏了捏自己的脸，江晨雅，你不能屈服，未来是属于自己的！

但是，自己舍得离开蓝今生么，至少每天都能吃到那么多好吃的。

不，自己不能被食物诱惑，也不能被物质打败，不行......

但是曹晓月又那么爱他，自己到底该怎么抉择。

思维成了一团乱麻，江晨雅的头非常不合时宜地痛了起来。

而蓝今生这个时候也赶上了她，没有多余的话语，只是直接从背后抱住了这个捂着头的女孩。

“头又痛了么。”江晨雅皱着眉头，感觉到了蓝今生的怀抱，便很自然地靠在了他的胸口，淡淡的男人气息让她觉得很安心，渐渐地头就不痛了。

“好一点了么？”蓝今生摸了摸她的头，心疼的抚过她的发丝，长长的头发一直没有修建，本来江晨雅是想剪短的，但是蓝今生不让，加上车祸以后一直没有想到，所以头发已经漫过腰部。

“阿生，吻我。”

“啊？”像是幻听，现在他就怕江晨雅突然来一个巴掌什么的，结果竟然让自己吻她。

“别说话，吻我。”江晨雅抬起头直直地望着他，这张他日思夜想的脸仿佛回到了他们定情的那个夜晚....

“恢复记忆了么？”

“没有，但是我觉得吻一下可能会想起什么。”江晨雅感觉头还是有点阵痛，内心的声音开始变得清晰。

“那我吻了啊。”蓝今生还是不敢随便就吻上去，他怕现在的江晨雅有些不正常，等吓又后悔。

“叫你吻你就吻啊，婆婆妈妈的还是不是男人。”得了，蓝今生最烦别人这么说，马上江晨雅就后悔了，蓝今生像野兽一样直接吻住了她的红唇，舌头贪婪地在她嘴里搅动着，吸吮着她嘴里的琼浆。

直到吻得江晨雅开始挣扎，开始用动作求饶之后，蓝今生才松开了她的嘴。

“你又这样，我的嘴都要肿了啦。”江晨雅有些害怕，这个男人为什么每次都和色魔一样，对自己毫不客气。

“这是你说的啊。”蓝今生舔了舔嘴唇，还是自己的老婆最好。

“德行，我还是什么都没想起来，而且你干嘛老吸我口水啊，不脏么。”一想到刚才蓝今生像吸AD钙奶那样直接吸自己的口水，江晨雅就有些脊背发凉，他就这么喜欢自己的口水么........噫.......

气氛逐渐变得蕉灼，江晨雅的脸又变得红红的。

“还傻站着干嘛，回医院吧，我站不稳了。”江晨雅被他吻得都要坏掉了，

“好的，小雅我们走。”蓝今生二话不说，直接就把江晨雅一个公主抱抱了起来。

“呀你干嘛啊，拐杖都掉了。”羞红的脸上带着羞涩，公主抱太羞耻了吧。

“怕啥啊，等下让人送过来就好了，我抱你下去。”蓝今生抱起江晨雅径直下楼了。

“话说阿生，你们真的....做了那个么。”不知道为什么，江晨雅虽然不是很在意这些，但是还是对他和曹晓月**地睡在一起耿耿于怀。

他们，应该做了吧......

蓝今生听闻直接停了下来，什么也没说，在江晨雅惊疑的表情下又亲了她一下。

“你相信我么，其实我们什么都没做，我自己有感觉。”

“我相信，你不是那样的人，毕竟你是个gay啊，你只喜欢我对吧。”江晨雅调侃道。

“.....别啊，连你都要这么说我么。那我要家法伺候了。”蓝今生满脸邪笑。

“翅膀硬了啊，你敢么？”

蓝今生突然泄气了。“对不起，你是老大，我不敢。”

晚上回去之后蓝今生解释了好久，最后只能找来曹晓月说明，不过曹晓月就和换了一个人一样，对江晨雅一口一个姐姐，显得很亲密的样子，也没有过分粘着蓝今生，这让他有些疑惑，这女人转性了？

解释了之后困扰江晨雅的心结也解开了，不知道为什么自己潜意识里总会觉得曹晓月和他在一起会不舒服。

算了也不多想了，反正自己现在先把腿伤养好，之后再从长计议。

几天之后，孙国强的公司慢慢走上了正轨，订单也多了起来，公司运作开始井井有条。

可是，他现在很尬，陈顺平现在天天都会找时间蹲守在公司门口，时刻注意着他的动向以及可以抓陈聪回家的办法。

陈聪这几天也没法子，自己的老爹能量大，只要出了公司大门就会被各种黑衣人骚扰，陈聪也可谓是不胜其烦，现在她终于知道为什么女婿是父亲的敌人这一观点了。

简直就把孙国强当成了恐怖分子，天天派人来监视。

现在两人就觉得一举一动都有人监视。

甚至还能感觉到陈顺平在角落里盯着他们的目光。

现在别说亲热和鸳鸯戏水，就连亲密一点的动作都不敢，只能回去再做。

要是让陈大书记知道了陈子颖也是自己的女人，估计自己就要被凌迟了，孙国强一想到将来坦白就一身冷汗，这个岳父火气很大啊。

对于剧情走向的一个小调查
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/9 9:21:44 字数：128
写到了这里，评论和吐槽反响不一，很多人都说孙国强这一边的剧情喧宾夺主，让我淡化。

有些读者说喜欢这三个角色，让我多给点剧情。

所以我想听听看，大家到底是怎么想的，毕竟我现在自己也陷入了困境。

我到底应该怎么偏重。

大家可以一起讨论一下，我可以看看读者想要哪些方向。
想到一个办法
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/9 9:25:15 字数：101
从现在开始发起投票，支持主线为主慢慢淡化三人支线。

或者支持写更多的支线这两个选择，请大家去书评区投月票，截止时间到封推结束。

然后我来统计一下哪边的月票多，就偏重哪种剧情走向。

毕竟要尊重大部分人的意愿嘛。
第五十三章 新生命（本卷完结）
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/9 11:02:26 字数：1647
比起被陈顺平监视，对于孙先生来说还有一件更烦心的事。

陈子颖刚刚回国，但是这几天基本没有给自己电话。

慢慢地时间又过去半个月，陈顺平的监视还在继续，孙国强和陈聪都习惯了，俗话说习惯成自然，慢慢地习惯之后反而也觉得是生活的一部分了。

“国强，等会一起吃饭啊。”其实这都是废话，就算陈聪不和他一块吃，孙国强也会跟着她一起，陈聪每天因为无聊也只能说一些废话了。

“等我一下吧，我吧剩下的工作做完就来。”还差最后一点文件要整理，孙国强伸了个懒腰，想想还是先去吃饭吧。

“今夜你会不会来~我的爱还在不在~”手机响了，孙国强一想应该又是什么骚扰电话吧，这个时间打电话基本都是了，但是屏幕上赫然是陈子颖三个字。

！！！孙国强看到了差点跳起来接电话，手机差点给摔坏了。

“国强，我有件事要告诉你。”陈子颖那边有些嘈杂，她的声音有些颤抖但是明显带着激动。

“啥事啊，小颖你什么时候回来啊，我和你姐都很想你。”毕竟半个多月没见了，不管是陈聪还是孙国强都非常想见到这个小魔女。

“我.....我怀孕了。”

......

怀孕了......

怀孕了？孙国强的大脑先是蓝屏，然后无限重启最后终于开机了。

“是.....是真的吗？你怀孕了？”孙国强仿佛在做梦一样，不过想想也对，他之前和陈子颖那几天几乎天天都是一晚上。

怀孕了，因为没做防护措施，其实陈子颖怀孕才表明她是个正常的女人。

“我该怎么办，打掉么，可是这是我们的孩子啊。”变身到现在，陈子颖才觉得自己真正变成了一个女人。

那天刚回国，下飞机的时候她突然觉得一阵恶心，然后把飞机上吃的全吐了出来，之后还一阵干呕。

过了几天变得有些想吃酸的东西了，因为没有经验还以为只是太累了而已。

但是这几天一直都是这样，她实在不放心就去医院检查了一下，结果就是现在这样，她怀孕了。

“不不不，当然要把我们的孩子生下来啊，哈哈哈，我要当爸爸了。”

孙国强开心的笑了起来，虽然来的很突然，但是这也是幸福的感觉。

“你现在在哪，要不要我去看看你。”孙国强穿上了外套就准备出门。

“我现在在xx医院门口，你来接我吧。”陈子颖也没有矫情，这么大的事情她也知道轻重，而且现在很想扑到孙国强的怀抱中好好撒娇。

他挂了电话直接冲出了办公室，把好几个拿着文件的女员工都吓了一跳 。

“对不起啊，借过借过。”

“国强？你要去哪？”陈聪刚刚打好了饭，帮他了打了一份正准备吃呢突然就见到他从走廊冲了出来。

“小颖回来了，我们快一起过去。”然后就拉着陈聪跑了起来，一路上也没多说什么。

“小颖回来了确实是大事，但是你那么急干嘛，她会自己过来的啊。”陈聪有些责怪地说道，肚子都饿了刚想饱餐一顿就被他拉出来，肯定是不高兴的。

“小颖怀孕了。”孙国强有些兴奋地说道。

“啊？你再说一遍，这不是真的吧。小颖怀孕了？”陈聪不敢相信她的耳朵，没想到陈子颖出去周游列国之后回来就是这么重磅的消息。

“那我们一起过去吧，我也有些话想对她说。”

到了医院之后，陈子颖果然就在门口等着他们。

见到了那熟悉但是又不同气质的脸，孙国强心中百感交集。

“小颖，你终于回来了，我好想你。”孙国强对她张开了怀抱，陈子颖在打完电话之后一直在期待见面时的场景，本来想好还想惩罚他一下不理他，但是见面的刹那，眼泪就开闸放水了。

“国强，我也想你。”陈子颖直接冲了过来，娇小的身体瞬间扎进了他的怀抱。

“回来就好，回来就好......”感受着怀里佳人的温度，还有她身体里的那个小小的声明，孙国强到此刻感觉血脉相连的感觉是如此美好。

“话说我要当爸爸了，那么小颖是不是原谅我了啊，哈哈。”

“人家不是早就原谅你了么，不过嘛孩子他爸，以后我也是要看表现考核的，要不然我就带着孩子自己一个人过。”一冷静下来，陈子颖小魔女的气质就表露无遗。

“别，我的大姑奶奶，求你别再来了，我会受不了的，以后你可就是我的姑奶奶了。”孙国强没有任何脾气，没办法，谁让她现在最大呢。

陈聪看着两个人甜蜜的样子，心中也有一丝期待，要是现在怀孕的是自己呢？但是这种想法很奇怪吧，现在只需要祝福他们俩就好了........

PS：可能写的不是很好，但是第三卷也到此结束了。

第四卷也基本想好了，大家有什么想说的尽管点评一下，不吝赐教。


【恋上基友的感觉】 第四卷 海外风云

第五十四章 见缝插针其二
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/10 6:30:01 字数：3160
渐渐地江晨雅在医院里已经度过了整整一个月，原本预定两个月才能养好的骨折她已经完全康复，就像那场车祸从未发生过。

生活又回到正轨，接回了女儿蓝小璐，江晨雅也回到了家。

这个对她来说稍稍有些陌生的家。

因为记忆还是没有恢复的关系，江晨雅进门就惊叹别墅豪华的装修。

“哇，好精致啊，这就是你家么阿生。”江晨雅进门就被镇住了，和当初刚来的时候一样，像个没见过世面的乡下小女孩。

蓝今生看到她可爱的表现有些忍俊不禁：“小雅，准备地说是我们家，毕竟我们现在是一家人啊。”

“啊对对对，我们家，小璐，我们回家咯。”江晨雅兴奋地抱着蓝小璐在空中转了好几圈，蓝小璐也开心的大叫着。

“爸爸妈妈，我们终于可以在一起住了，小璐好开心啊。”

江晨雅和小璐毕竟长得像，活脱脱的母女相，今天出院的时候这个小丫头还和几乎所有的护士和医生告别，别提有多高兴了。

在爷爷奶奶和外公外婆家呆久了，虽然都和小公主一样众星捧月的可是她还是希望能和爸爸妈妈在一起生活。

现在妈妈终于出院了，可太好了。

张妈也回来了，现在又可以和以前一样一起生活。

蓝今生的心情非常好，因为江晨雅出院后就可以开始筹备婚礼了。

“小雅，刚才我爸妈打来电话，商量好了婚礼就定在10月1号了，你说这个日子怎么样？”

“可以啊，毕竟我还需要一点时间，正好这两个多月能让我好好想想，而且国庆节也是喜庆的日子嘛。”江晨雅也只能表示赞同，结婚什么的完全没想过，到时候自己会穿着婚纱和他交换戒指吧......

不过那是每个女人都期待的一天吧，唯一一天的公主，只有那天女人才能穿上漂亮的婚纱。

这段时间江晨雅等于说第二次开始习惯这个身份，一个月的时间差不多日常起居也都习惯了。

只是这个小**女儿天天强迫着自己解开衣服给她吸.......

由此生活恢复到了三点一线偶尔带点色彩，毕竟生活就是这样。

孙国强那边因为陈子颖的怀孕，但是他们又不敢告诉陈顺平，所以现在陈子颖在家中就变成了重点保护对象。

为了躲避陈顺平的眼线他们又搬了一个地方，并且尽量不让陈子颖外出活动以免引起注意。

上班的时候也尽量不和他们两人待在一起。

不得不说女人怀孕了以后气质都会发生改变，现在的陈子颖虽然还是一副萝莉相，但是多了一份母性，现在的她每天都会轻抚自己的小腹，里面是一个全新的生命。

就和当年自己的母亲孕育自己一样。

变身的当天晚上张娜娜回来之后，发现家里的俩臭小子不见了，多了两个小萝莉，一脸难以置信地从陈顺平口中得知真相之后，她反倒没有任何怀疑就直接抱着俩女人亲这个亲那个的。

毕竟张娜娜起初就想要个女儿，可惜只生出了两个儿子。

现在多了这两个如此可爱的女儿，感觉自己是天下最幸福的妈妈了。

然而她不知道的是，自己在不久的将来就要做外婆了。

于小康这段时间又开始躁动了，江晨雅给了自己好多的机会，但是他还是没有勇气，可是勇气是从哪儿来的呢？

勇气是自己赋予的，穷死胆小的撑死胆大的。

正视了自己的情感和吐槽了自己的人妻控行为之后，他觉得也没什么不好。

天下，没有挖不到的墙角。

在他们不知道的地方，于小康一直在默默观察着他们的动向。

从观察蓝今生每天的作息上班时间，还有饭点的外卖情况，他大致摸清了江晨雅的口味喜好。

远距离观察她的行为举止和每天的活动，于小康也大概了解了她的大致性格爱好。

“她会喜欢我去接触她么？”对于自己的好感度，于小康还是很不自信。

但是没有了当初比较坏的第一印象之后，自己应该还是有非常多的机会的。

于是乎于小康同志简单地拟定了战略之后就开始付诸行动。

第二天一大早，今天是周末，江晨雅按照惯例应该会出门打打羽毛球，或者在家看看书带带孩子。

说道带带孩子，于小康经常脑补自己和江晨雅有了孩子之后，三人一起在公园散步的场景。

不是一次两次了，他想了好多次，但是现实是现在她和别的男人，而且是她现在的老公带着女儿经常在公园散步。

看上去机会很渺茫啊，可是这是自己一辈子的幸福，理应不懈追求。

没错，翻滚吧！于小康。

喜欢的人就要去追求，哪怕知道结局也不能早早放弃。

于是他今天来了，蓝今生今天恰恰不在家，可以说他是非常幸运了。

“叮咚。”于小康心情忐忑地按下了门铃。

“来了。等我一下。”里面果然传来了江晨雅的声音。

“妈妈是谁来了啊？”蓝小璐因为是周末所以也在家，听到门铃声正在看动画片的小丫头也好奇起来，一般周末除了爷爷奶奶和外公外婆基本没人会来。

“你好。江小姐。”见门开了，于小康如愿以偿见到了日思夜想的脸之后给了她一个礼貌又不失尴尬的微笑。

“啊，是小康啊，今天部队放假么，这么有空来找我。”江晨雅有些讶异，这个团长同志可是稀客啊。

上次还有好多话题没有聊完，江晨雅从小就喜欢的东西在他这里都能一一了解，其实她还挺喜欢和于小康聊天的。

毕竟军人给人的第一印象往往都很好（失忆前的江晨雅：是么？呵呵。），今天他是特地来看自己的？应该已经是朋友了吧。

“对啊，今天正好没事，一想到我们不是刚成为朋友么，就想着来看看，之前也和蓝董认识知道他住哪，所以今天就来了。”说罢他提了提手里的东西，这是他特意挑选的知味观的小笼包。

这在杭州可是算比较有名的小吃了。

江晨雅一见到知味观三个字双眼就闪起了小星星，对一个吃货来说有好吃的就是幸福。

“哇还带东西来，这么客气啊。”

馋归馋，礼貌还是要有的。

“哈哈，上朋友家串门嘛总得带点东西，老传统了。”

客套了一下之后江晨雅就请于小康进门了。

“妈妈，这个叔叔是谁啊，是不是就是上次小吃街那个调戏你的坏叔叔？”小家伙的眼睛可是很毒的，上次在小吃街上看到于小康之后蓝小璐就记下了。

“哈哈，你女儿可真可爱。”嘴上笑嘻嘻，心里MMP。于小康现在真想冲上去捂住她的嘴，这小丫头怎么还记得自己啊，要是江晨雅想起来可就不妙了。

但是想归想，这个小丫头还是要讨好的，不然怎么追人家妈妈呢。

爱情就是有这样的魔力，能让一个单恋的可怜人变得勇气十足。

“小璐，瞎说什么，这可是解放军叔叔，很神气的。”江晨雅连忙责怪小璐，这太不礼貌了，对一个军人来说最重要的还是尊重。

“解放军叔叔么，是不是非常威武地开着飞机坦克的那种。”蓝小璐对军人的概念还是不深，毕竟只有五岁，但是她的内心还是把于小康当做是对自己妈妈图谋不轨的那种人。

于小康做梦也想不到一个五岁的小女孩对自己有这么大的敌意。

毕竟已经把他当做要抢走自己妈妈的坏人了。

“刚刚在看电视，都没有好好整理一下，将就着坐一下吧。”江晨雅的眼睛一直盯着于小康带来的小笼包，就差直接说我们一起吃吧这类的话了。

“说了这么多饿了吧，现在这个点你们应该还没吃午饭吧，正好大家一起吃，我带了不少呢。”于小康打开了盒子，里面各种小吃一应俱全。

“那我就不客气了，都饿了。小璐你也来尝尝吧，妈妈上次想带你去吃的，正好这次叔叔带来了就先尝尝看本地特色的小吃吧。”

蓝小璐本质也是喜欢吃零食的，但是这次她意外地没有直接开动。

“坏叔叔的东西小璐不吃。”抱着江晨雅的手，蓝小璐一脸嫌弃地看着于小康说道。

“哈哈，你太可爱了，叔叔的东西也是从店里买的啊，没事的不要害羞，一起吃吧。”

MMP这小女孩真难缠啊，但是要保持风度，风度......

于小康拼命安慰自己，只是一个小女孩而已。

“吃吧，还堵不上你的嘴吗，不要这么说人家解放军叔叔，我们还靠着人家保家卫国打坏人呢。”说着江晨雅就把一个小笼包蘸了醋夹到了给蓝小璐的小碗里。

见到好吃的东西送上来了，她也就乖乖地吃了起来。

小女孩毕竟还是小女孩么，口嫌体正直。

于小康也松了口气，他还真怕蓝小璐不给他台阶下。

自己在部队里都是对下属令行禁止威风十足的，到了这对母女这边好像自己成了一个尴尬的外人。

可是自己还是要继续扮演这个好朋友的角色，要熬到好感度发生质变啊。

到时候就是春暖花开的时候了（前江晨雅：美的你，劳资就算和蓝今生生他十个八个孩子也不会找你！）。

——————————————————————————————————

第四卷开始了，看到卷名应该知道我的意思吧。

什么不知道？看来你对我的风格还是不够了解，快回去重新看一遍补习一下！

敲黑板！重要的事情懒得说第二遍。

第五十五章 惹不起我躲得起
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/11 9:40:03 字数：3119
于小康心情忐忑地和母女俩吃完了午饭，江晨雅因为专注于吃，完全没发现于团长全程盯着自己，眼神里都是爱意。

倒是蓝小璐一直警惕地盯着他不放，吃东西的时候也直勾勾地瞪着他，看得于小康有点心虚。

“哇，好吃，好饱，谢了啊小康。”江晨雅拍了拍肚子满足地打了个嗝，然后发现不太礼貌，对他投去歉意的目光。

“没事啊，我们在军营里都是直来直去，女兵们也都不绕弯子，吃饱了不就该满足地打个嗝。”这他倒是没说错，部队里不在乎这么多，只要大家开心就好。

“妈妈，叔叔他刚刚一直在看你呢。”蓝小璐又不合时宜地说了一句。

这怎么说她呢，江晨雅尴尬了。

“哈哈，对啊，爱美之心人皆有之，毕竟你妈妈长得这么漂亮。”要是他舅舅时林现在在这里估计会给他一个爆栗，哪有说的这么直白的，这不是作死么。

但是江晨雅好像还是没有听出他的意思，还在纠结为啥蓝小璐对于小康有这么大的成见。

不是都说小孩子都喜欢热闹和家里来客人么。

起身给于小康泡了杯茶，然后两人又开始聊江晨雅比较感兴趣的军旅生涯和枪械小知识。

江晨雅一直都很痴迷，甚至连弹药都研究了很多。

只是到后来沉迷游戏，这些关注的比较少了。

现在变成女人的她对游戏又没有了以前的热情和痴迷，也开始每天没事就看动漫和肥皂剧了。

蓝小璐见他们聊的开心，自己这个蠢妈妈又毫无自觉，只好自己一个人去看电视。

两人聊了很久，到后来都有些口干舌燥了，江晨雅便起来去倒开水。

“原来部队里还有这么多有趣的事情啊，长见识了，谢谢你陪我说这么多啊。”她完全没有意识到哪怕是朋友，一个单身男子在丈夫不在家时来一个人妻的家中是多么危险。

还好于小康也算是个正人君子，他就想以自己的方式来追求江晨雅。

说话也说得差不多了，喝了口茶，于小康开始聊到江晨雅的生活。

“小雅，你和蓝董认识多久了啊，就这么要结婚了。”于小康开始边缘试探。

江晨雅的单纯出乎他的预料，不过这是自己爱上她的原因吧。

时间也差不多了，今天的好感度任务也达成了，于小康非常满意。

“那时候也不早了，我也不打扰了。”于小康见时候确实不早了，就站起身和正在厨房洗餐具的江晨雅打了个招呼。

“啊，小康要走了啊，我送送你吧。”江晨雅脱下围裙，在于小康眼里，她脱围裙的样子都是那么美。

不行，不能再待下去了，要不然自己的意志力就要崩溃了。

“不用了，你忙吧，我先走了，下次聊。”说完于小康就赶紧溜了。

出门以后他舒了一口气，原来其实也不难嘛，下次还得继续努力。

他出门之后，江晨雅刚收拾好东西，就看到蓝小璐就不满地嘟起嘴站在厨房门口。

“小璐，怎么了？”

“妈妈你都没发现吗，那个坏叔叔想泡你啊。”果真是童言无忌，小孩子也最不会说假话。

虽然蓝小璐这个小孩子打架都不确定她平时说的是不是真话。

“小璐啊，其实妈妈都知道，我了解男人，他看我的眼神就很明显了，所以不要担心，你这小机灵鬼还是挺关心妈妈的啊。”

“哼，那你干嘛装作不知道啊。”小璐不满足地说道。

“因为这是礼貌啊，人家带着东西上门不得客客气气的。”江晨雅也不想讲太多，她以前自己就是男人，还看不出男人的尿性么。

“男人都是这样的，下半身思考的动物。”蓝小璐听了江晨雅的话后来了一句。

“这……小璐，这话谁教你的啊。”江晨雅越来越看不懂这个小女儿了，怎么说话都带着一些成年人的气息。

“老师啊，她打电话的时候经常这么说。”

江晨雅顿时语塞，现在的幼儿园老师都教了孩子一些什么啊，真是误人子弟。

这么可爱的一个小女孩再下去都要被教坏了，每天嘴里都是一些只有成年人才说得出来的话。

“小璐啊，答应妈妈，下次不要在别人面前说这些了。”

“为什么呀，不是应该实话实说么。”大大的眼睛里充满了疑惑，蓝小璐此刻的表现就像自己是一个天真无邪的五岁小女孩一样。

江晨雅放弃了，这个小大人完全没法交流。说正经事的时候蓝小璐就故意装出一副自己还是小孩的模样，江晨雅和蓝今生平日里是说也不是，不说也不是。

算了还是顺其自然吧，儿孙自有儿孙福。这句话江晨雅自己做了母亲之后才深刻体会到。

既然蓝小璐本就是这样的孩子，也没有表现出刁蛮任性的恶劣性格，那就不用过多去限制了。

“好吧好吧，是妈妈错了，小璐以后想说啥就说啥好么，妈妈也相信你在外面应该不会乱说话的。”江晨雅坐在沙发上，吧蓝小璐抱在了怀里。

这在以前可是完全没法想象的，现在的自己也为人母了呢，怀里抱着女儿的感觉可真是奇妙啊。

不过于小康这个男人太危险了，他毫不掩饰对自己的爱慕之情，甚至都找到自己家来上门追求，应该找个机会和他摊牌吧，免得他还心存幻想。

自己对于蓝今生之外的男人毫无兴趣，虽然对于蓝今生也只是他强迫自己成为他妻子的，应该是......这样的吧，不对自己好像又胡思乱想了。

赶紧把乱七八糟的思绪都扔掉，怀里的蓝小璐已经睡着了。小孩子需要长时间的睡眠长身体，江晨雅笑了，摸了摸蓝小璐的小脑袋，然后悄悄地把她抱进房间。

盖上被子，蓝小璐还在轻轻地呓语着“爸爸，妈妈。”

“可怜的孩子，以后爸爸妈妈不会离开你的。”拥有一个女儿，你永远无法想象自己会对她有多宠爱。

至少在现在，江晨雅每天除了上班和接孩子，回家之后都被蓝小璐缠着做这做那。很累但是很满足，看着孩子一天天长大也是一种幸福嘛。

晚上蓝今生回来之后江晨雅就对她说了这件事，蓝今生听了差点跳起来直接去找于小康算账。

“这个狗屁军官连有夫之妇都要骚扰，真的不要脸。”蓝今生被江晨雅拉住之后还是一脸愤怒。

“消消火，这不是还没被他占便宜么。下次我直接和他说明白就好，不要再对我抱有幻想了。”江晨雅只能陪着笑，毕竟和于小康聊了一下午，自己对蓝今生也有些愧疚。

毕竟也算人家家里的媳妇了，在家里和别的男人热切交谈确实不妥。

“好啦，对不起嘛，人家小时候就崇拜军人，所以这也是基本的礼貌，这次就原谅我吧。”江晨雅对蓝今生做了一个求原谅的手势，蓝今生还是气呼呼地扭过头去不理她，万年陈醋的坛子翻了。

“好嘛，人家错了嘛。”江晨雅只好上去摇着蓝今生的手臂，虽然这种肉麻的举动江晨雅自己都觉得自己很恶心。

“是吗？那叫一声老公听听。”蓝今生扭过去的脸已经带着贱贱的笑容，嘿嘿中计了，他怎么会对自己的老婆生气呢。

“好吧，老....老公。”好羞耻啊，这个混蛋为什么要自己当着女儿的面说出来啊，自己又为什么要答应啊。

蓝小璐在一边咯咯地笑着，江晨雅红着脸有些无地自容。

“不够，太小声了，说老公我爱你，我就不计较了。”蓝今生那个得意啊，但是表面上还是得表现出生气的样子。

江晨雅真说不出口了，实在是做不到。自己又不算他真的老婆，大不了就守着一个女儿过一辈子算了，反正碰自己想都别想。

“哼，你爱原谅不原谅，小璐我们走，不理这个坏爸爸了。”江晨雅索性直接不管了，拉起蓝小璐的手就带着她进了房间。

留下蓝今生一个人呆呆地站在原地。

“哈哈哈，小雅可真可爱。”

然后到了最后还是蓝今生找到她反过来求她的原谅。

“老婆大人，我下次不敢了，饶了我吧。”已经一个多小时了，江晨雅还是抱着蓝小璐一言不发，蓝今生一凑过来就把头扭到另一边，反正就是噘着嘴不理他。

然后认错了半天，江晨雅才把小璐打发去看电视，自己则做到了蓝今生的边上。

“阿生，你说我们现在该怎么办呢，于小康又对我纠缠不休，我怕我对他摊牌之后他还是不会放弃。”

“我也不想你和他发生冲突，影响到公司。所以我们还是避一避吧。”江晨雅想到一个主意。

“怎么避？难道还要搬家？”开什么玩笑，他蓝今生竟然要为了一个当兵的还只是个团长躲来躲去？

“去国外旅游啊，反正咱们家那么有钱，出去玩一趟如何。”江晨雅这话说的倒是非常阔气，也是她到这个家以来第一次那么不在乎钱，虽然平时她还是很节俭的。

蓝今生眼睛一亮。这是个好主意，反正天下大可去得，加上又可以和江晨雅一起度蜜月，可以当做提前的新婚旅行，还可以避开于小康这个牛皮糖，一举多得。

蓝今生二话不说就同意了，于是开始准备护照和旅行线路。
第五十六章 家庭会议plus
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/12 13:41:06 字数：3232
江晨雅和蓝今生合计了一下，其实也花不了多少钱，对于他们现在的家境来说可以算是普通人吃个三餐饭那么简单。

“那我们就此决定了啊。”江晨雅穿着睡衣，下半身只有一条小**。

拿着地图和旅游介绍，一家三口坐在床上已经讨论出了要去的地方。

“日本！是不是有好多的动漫和小玩具啊。”蓝小璐也非常兴奋，一开始没准备带她去，可是江晨雅怕途中蓝今生会有机会对她做不可告人的事情，就坚决要带上蓝小璐。

蓝今生也没办法，最后在争执了半天之后只好带上这个小电灯泡。

没办法，自己的企图被江晨雅洞悉到了，这女人在当初和自己卿卿我我的时候咋个那么蠢那么好骗，现在变这么聪明了。

感情原来小雅就是那么聪明的么。

原来恋爱中的女人智商为零不是说说的啊。

可惜了可惜了，女儿竟然不亲爸啊，明明都用眼神给她示意，自己之后会收买她的，但是一向来都很聪明的蓝小璐视若无睹。

“那我先去给你们办护照了，小璐的可能要麻烦一些，这段时间我们先去准备一下吧。”

接下来的几天，一家三口开始盘算着之后的行程。

“日本之后，我们去非洲吧，据说东非大裂谷很好玩。”江晨雅以前是文科生，所以对于地理和自然景观非常感兴趣。

“好啊，小璐想不想和爸爸妈妈一起去非洲看大象和狮子呢。”蓝今生抱着女儿问道。

小璐翘起了小嘴巴，想了一下仿佛在做什么决定。

“小璐想去看泰国人妖，书上说曼谷也有大象啊，但是还是狮子好玩。”

看来去非洲也定下来了。

非洲之后就很简单了，欧洲是一定要去的。

再之后就是俄罗斯，最后再去迪拜然后回国。

完美的行程，江晨雅和蓝今生都觉得非常完美。

出行的时间大概在一个月左右，工作什么的当然又只能麻烦张柏琪了。

哈哈，虽然感觉很对不起她，但是也只能这样了。毕竟江晨雅第一，老婆最大。

蓝小璐这几天上幼儿园的心都散了，早就在盘算着自己要去国外买什么东西。

而家里的四个长辈得知他们要出去玩一个月的时候，都投来了羡慕的目光，但是他们年纪也都大了懒得出去跑了，不然也会和他们一起出去玩一趟。

整整一个月，江晨雅一想到异国风情就比蓝小璐还像个孩子。长这么大还不知道国外是什么样子的呢。

但是只能慢慢来了，毕竟护照办下来还得再过几天，哪怕蓝今生托了关系加急了。

“妈妈，你说日本是什么样的呢？小璐知道日本有**小丸子，还有东京铁塔。”对于一个五岁的孩子来说已经算知道的不少了。

“小璐真聪明，其实我们第一个去日本呢，是因为妈妈从小就想去日本看看呢。”这也是以为作为御宅族的她最大的愿望吧，能去宅文化的发源地日本看看，也算了却心愿了。

既然是江晨雅的心愿，蓝今生肯定尽力满足，光是日本的行程就安排了将近10天。

“妈妈为什么想去日本呢。”这问得江晨雅有些尴尬了，总不能对自己的女儿说自己以前是个宅男吧，现在自己也算是一个面容姣好的女人了，总不能老是自曝黑历史。

“妈妈，我饿了。”蓝小璐趴在江晨雅怀里，就想一只嗷嗷待哺的小奶猫一样可爱。

“小璐想吃什么呢，要妈妈给你做么。”时间也快到中午了，又是一个闲散的周末。

再过两天护照就下来了，幸运的是于小康这几天都没再过来骚扰自己。

不过也无所谓了，反正马上自己全家就要出游一个月。

自己准备出去玩，直接的原因不就是这个可恶的于小康么。

蓝小璐没有说话，嫩嫩的小手突然伸进了江晨雅的上衣中。

“小璐，不要摸妈妈那里，啊你不要脱我的bra啊.......”然后蓝今生进来的时候就看到了一副春意盎然的母女哺乳图.......

“啊，呵呵，我什么也没看到。”话说失忆之后他就没再碰过江晨雅的身体了，这次沾了小璐的光又一次看到了她的那对玉兔。

女儿，干得好！

蓝今生对蓝小璐竖起了大拇指，给了一个赞许的目光。

蓝小璐也对爸爸做了一个yeah的手势作为回应。

“好啊，你们父女俩是串通好的啊！”见到蓝今生进来之后江晨雅满脸羞红，要没脸见人了。这俩活宝父女怎么都那么色啊。

咚！咚！父女俩捂着头蹲在地上，江晨雅给了一人一个羞羞的铁拳之后气呼呼地走了出去。

“哇，妈妈打我。小璐好痛啊，都是爸爸的错。”蓝小璐委屈地挤出了一点泪水，虽然看起来非常的假。

蓝今生没好气地白了她一眼：“还不是你调戏你妈妈，我这是被你坑的好么。”

然后父女俩就互相埋怨直到吃饭。

两人从房间里出来的时候江晨雅已经做好了一桌饭菜，不得不说将近两个月下来江晨雅的厨艺进步神速。不知道是蓝今生教得好还是她本来就有天赋，正解下围裙的她散发着一股贤妻良母的气质。

“看什么看，你们俩还不快去洗手，还想吃老娘的拳头么。”江晨雅僵硬地微笑着说出了让人不寒而栗的话，蓝今生刚准备用手抓一个排骨吃，被她突然变冷的吓得哆嗦了一下，赶紧拉着蓝小璐退到了洗手间。

“爸爸，妈妈今天怎么那么凶啊。”蓝小璐不解，蓝今生更不解，为啥今天只是吸了一下她的那里江晨雅就这么暴躁，以前蓝小璐这么做完她只是羞红脸，还会亲亲自己的女儿呢。

可是今天......

就在父女俩在洗手间里洗手抱怨的时候，江晨雅原本板着的脸噗嗤一下便捂着嘴笑出了声。

“哈哈哈，让你们一大一小两个色魔再轻浮我，小璐也真是的多大的孩子了还老是想喝奶，牛奶还堵不住你的小嘴么。”但是想想又不对，她应该是从小没有父母，想喝喝母乳。

可是自己没有啊，母乳自己在X度上看过要孕期才会分泌，如果她想喝就得和蓝今生那个烂人........

想想就可怕，还是先这么继续下去好了，以后如何听天由命。

至少现在自己还是接受不了被以前的兄弟压在身下婉转承欢......

“妈妈，小璐和爸爸洗手了。”小璐怕江晨雅还在生气，只能一副乖宝宝的样子，非常淑女地坐在了自己的位置上，委屈巴巴地用泪眼汪汪的小眼神看着江晨雅。

“好吧，小璐你吃饭吧，妈妈没有生气，只是你下次想要的话，要先和妈妈说让妈妈准备一下，知道了....么？”好羞耻啊，真的太羞耻了，当着他们的面说出这种话，但是小璐从小那么可怜，自己也不想伤了女儿的心。

“小雅你没生气就好，那我也吃了。”蓝今生陪着笑脸拿起了筷子。

“还有你，不要笑嘻嘻的，以为结婚了我就要随你**么，不是的，我很凶的，你以后小心点。”江晨雅回过头看着蓝今生的眼神带着威胁。

“好好好，老婆大人威武，我以后都听您的。”蓝今生秒怂，因为她知道江晨雅只是嘴硬心软。

到时候多撩拨一下可能就成了也说不定呢。

不过小雅的脸皮薄，自己也不好太直接太露骨。

毕竟她不是一般的小女生那么好骗好哄（虽然失忆以前好像就是），现在的江晨雅性格又完全不一样了，对自己怀着好感但不是夫妻之间的爱情，还停留在扭曲了的兄弟情上。

“真好吃，小雅你果然是个贤妻良母，果然娶你的我就是有福气。”蓝今生狼吞虎咽地吃着，江晨雅笑着给了他一碗汤怕他噎着。

“慢点吃，没人和你抢。今天我做了好多呢。”江晨雅见蓝今生和三天没吃饭一样，心里还是升起了一丝甜蜜的感觉，一家三口围着桌子吃饭的场景非常温馨。

自己对蓝今生的感情到底是情，是爱？还是友谊？

都不算吧，可能现在最纠结的就是自己，需要过那道坎。

从前的记忆偶尔会涌现，但是都没有完整的片段只有一两个词或者面孔。

还是不行..........

吃饱喝足的蓝今生像死猪一样趴在桌子上，江晨雅收拾桌子的时候发现他还趴着就有些不满，大中午的怎么就趴下了。

正准备叫他起来，这么趴着多难受啊。

但是蓝今生的身体有规律地起伏着，还发出了粗重的呼吸声。

“睡着了啊。”这几天他忙里忙外的到处跑，办证件托关系还要安排好一个月的工作。

其实蓝今生每天一副无所谓的态度，实际上他比谁都关心公司，只是江晨雅他更上心罢了。

“别着凉了啊。”因为天气炎热，家里一直都开着空调，蓝今生的位置正好是空调的出风口。

江晨雅怕他冻着，便给他盖上了一层毛毯。

“累了就睡吧，这个家还要靠你撑起来呢。”江晨雅就坐在他身边，面带笑意地注视着他。

蓝今生睡梦中动了一下，脸露了出来，朝着江晨雅的方向又睡了。

他的脸看上去气色不是很好，这几天的疲劳让他的脸色有些苍白。

江晨雅看着他苍白的脸色有些心疼，毕竟他是为了这个家为了自己，虽然自己暂时没法回应他的感情。

但是也得再尝试一下吧，近距离观察着蓝今生的睡颜，的确是挺帅的，但是还是没有太多的感觉，所谓言情小说里说的爱意，到底是什么。

江晨雅的脑子里突然出现了奇怪的想法，要是这个时候偷偷吻他一下找找感觉，应该不会被发现吧.........

第五十七章 启程
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/13 11:47:51 字数：3032
这么想着，江晨雅觉得蓝今生应该暂时不会醒来，一是尝试和他找找夫妻感觉，二是觉得蓝今生最近太累了需要休息对他或是感激或是依赖。

几种情绪加在一起促使她大胆地凑近蓝今生的脸，感受着他温热的呼吸之后，江晨雅的身体起了反应，虽然自己没有太多想法，但是下面好像有点黏糊糊的。

算了。不管那么多了，就偷偷吻一下.......

江晨雅闭上眼睛，准备就这么轻轻地在他的唇上点一下就走。

她的动作很慢，但是很温柔

但是她没有注意到，蓝今生的眼睛其实微微睁开正在观察着她。

渐渐地嘴唇碰在了一起，江晨雅的心颤了一下，这种感觉又出现了，好像好久之前曾经有更深刻的体验。

想蜻蜓点水一下就走，蓝今生突然睁开眼睛然后抬起手按住了她的头不让她离开。

“唔唔唔.....”江晨雅瞬间睁大了眼睛挣扎，可是都是徒劳的。

仅仅只是几秒她又沦陷了，不得不说这种感觉会上瘾。

自己竟然会.....真的对自己的兄弟**了。

又是一次口水交融，江晨雅感觉这次异常的舒服，都快舒服地翻白眼了。

“小雅，你怎么了？”蓝今生松开她之后发现她直接倒了下去整个人都软了，顿时有些慌了。

“没事，我只是......算了，是我主动的，和你没关系。”江晨雅从他的怀里支撑着站起来，但是刚才刺激地感觉依旧残留在自己的脑海中。

“是我的错，我不该继续下去。”看到江晨雅这个样子，不知道情况的蓝今生有些自责，看来自己无形中又伤害了她。

“不，你没有错，你对我的爱是没错的，你那么爱我，我却没法回应你，所以我努力想让自己爱上你，但是好难啊，阿生我该怎么办啊。”江晨雅的心开始慌乱，因为她并不能想象未来，哪怕这个未来蓝今生能承诺她一生一世。

“是的，我爱你，哪怕你一直没法接受，我还是依然会爱着你，不管发生任何事，都不能从我身边夺走你，因为你就是我最珍贵的宝物。”蓝今生把她搂在怀里，眼泪慢慢从眼眶滑出。

“不要哭，阿生，你是男人，我不是，你还得赚钱养我不是么。”江晨雅发觉自己最近越来越不害臊了，在他面前总是表现的像一个真正的女人一样，是自己某些属性觉醒了么。

记得有人说过，每个男人心里都住着一个女人，也就是第二个人格。

江晨雅觉得好像自己的那个人格快要觉醒了，心里不知道是担忧还是期待。

她很想把自己给他，但是怕做那种事会痛。

江晨雅扶着他的肩推开他，然后贴上了蓝今生的脸颊，用自己的红唇吻掉了他的泪水。

“小雅......”

“别说话，这是我现在能做的一切了，再给我点时间，我会把自己都给你的。”江晨雅现在非常想真正地和他融为一体，可是别说蓝小璐在，自己之后会不会后悔也是未知数。

“好了，我懂你的意思，现在别胡思乱想了。”后天就要去日本了，蓝今生也不想弄的太尴尬，反正江晨雅这辈子是逃不了了，来日方长嘛。

而蓝小璐则是在爸爸妈妈调情的时候靠在门框后偷偷地盯着。

时间来到第二天下午，准备的已经差不多了，蓝今生订的是第三天上午的机票，大概下午能到日本。

他们要出去旅行一个月的事陈聪他们也知道了，之前在医院里江晨雅在失忆后也大概了解了陈聪他们的情况，当然孙国强也重新认识过了。

正好一个月见不到了，陈聪和孙国强商量了一下便带着陈子颖也一起过来看看小璐。

“叮咚”门铃响了。“小璐，帮妈妈开一下门。”

蓝小璐听到了蹦蹦跳跳地去开门。

“哇，是小璐，快让小表姑抱抱。”第一个进门的是成陈子颖，一见到可爱的蓝小璐便欢喜地上去摸摸她的头。“小表姑！”蓝小璐直接就跳到了陈子颖怀里，在弯下腰的陈子颖的大号兔子上蹭来蹭去。

然后陈聪和孙国强也一起进来了，他们三人的关系陈聪已经和蓝今生说过了，介于她们姐妹的特殊情况，蓝今生也不好多说什么。

只要他们觉得幸福就好了吧。

“小璐，小表姑给你带了好东西哦。”陈子颖从包里拿出了一根棒棒糖还有一个芭比娃娃。

“哇，小表姑真好。”小女孩都会被芭比娃娃秒杀，蓝小璐也不例外。

看着她高兴的样子，陈子颖摸了摸小腹，自己以后也会有这么可爱的孩子么，不知道是男孩还是女孩呢。

客套了一下以后三人就进来了，聊了聊家常和最近的情况，陈子颖又开始干呕，然后就冲进了厕所。

江晨雅担心地一起进去拍拍她的背并给了她一杯热水。

“这是？”蓝今生虽然没有太多经验，但是电视剧看过几部之后也知道这是什么反应。

“是的，小颖怀孕了。”陈聪非常平静地说出了这句话。

蓝今生石化了。

这才过去多久，先不说三个人直接在一起，陈子颖竟然直接没买票就上车了？

“对不起，蓝哥，现在应该叫你表哥了。我们是真心相爱想在一起的，但是陈伯父那边就连小聪的事情都不答应，现在小颖这样我怕.....”孙国强说出了自己的担忧，他怕被陈顺平知道了以后自己会被浸猪笼。

“没事的，只要你不辜负我的两个妹妹，我舅舅那边我会去帮你探探口风，但是到时候还是得你们自己去争取。毕竟他是堂堂市委书记，你还是得给他个说法。”

陈聪一直没有插话，现在她和陈子颖都是以孙国强为中心的，一切都听他的。

“小颖啊，怀孕到底是什么感觉呢。”江晨雅把陈子颖扶到床上，没想到她们这么开放变成女人这么短的时间竟然都和国强兄弟到这种程度了。

看着陈子颖一脸宠溺的摸着自己的小腹，江晨雅心想这就是孕育了新生命的感觉么，原来女性的母性都是天生的，因为女人是孕育新生命的摇篮。

所以说母亲都是伟大的，对于自己的孩子都是非常宠爱的。

陈子颖现在的表现完全就是一个幸福的母亲，哪怕她现在自己也只是个十几岁刚成年的孩子。

“宝宝，你说你是男孩还是女孩呢，妈妈很好奇啊。”没多久她都开始自言自语了。

陈聪也走了进来，外面就是两个男人在说一些严肃的话题了。

“嫂子，你将来和表哥也会有孩子的。不要这么害羞嘛。”大家虽然以前都是男人，现在却都成了女人而且还有一个怀孕了。

这个状况是多么神奇，当得知江晨雅也是性转女的时候陈聪和陈子颖都非常震惊，但是想想也正常，自己兄弟都变成姐妹了，那么江晨雅这样也不算太奇怪了。

三个女人在房间里说起了女人间的话题，然后蓝小璐也加入了。

不过江晨雅和陈聪都羡慕陈子颖要做妈妈了，陈聪是羡慕，江晨雅是羡慕中带着期待。

原来陈聪和陈子颖都和孙国强XXOO了，自己和蓝今生还是一张白纸，最多只是亲亲嘴牵牵手。

人家都弯道超车了，不过也是因为那次车祸吧。

其实就算不恢复记忆也没关系，自己能爱上他一次，只要有时间不是还能爱上第二次么。

吃完晚饭之后三人回去了， 第二天中午他们一家也得赶到机场。

出门的时候江晨雅还检查了好几遍东西有没有带齐。

不过就算不齐到了日本那边也是能买的，本身也是去购物的嘛。

候机厅里大家都羡慕地看着有说有笑的一家三口。

夫妻俩郎才女貌，看上去还那么年轻竟然还带着一个五六岁的长得非常像妈妈的女儿。

蓝今生买了头等舱，舱内非常宽敞，还有软软的沙发，蓝小璐玩耍了一会儿之后就累了，靠在沙发上沉沉地睡着了。

江晨雅给她盖好毯子，蓝小璐的笑脸红红的，好像梦到了什么好事一直保持着微笑。

“你们的女儿真可爱啊，长得也和妈妈一样漂亮。”头等舱里还有一个女乘客，一家三口的甜蜜让她非常羡慕。

“谢谢，对了你也是去日本旅游的么？”江晨雅这才注意到身边的座位上坐着一个衣着比较考究的年轻女子。

“我应该算是去出差的，不过感觉也和旅游差不多了。”女子坐直了身体，开始和江晨雅攀谈起来，因为都是女人所以很快就聊到了一起，现在的江晨雅在恶补了一段时间女性知识以后也开始对这些话题感兴趣了。

蓝今生对这些肯定没兴趣，所以一个人在边上玩起了NS。

江晨雅和她聊了好久，了解到了她叫苏梦洁，是一家IT公司的业务员，这次是来日本考察市场情况的。

“哈哈哈，原来这么有趣啊，其实我觉得这部电视剧也挺好看的呢，好像是叫什么花万骨的吧.....”女人和女人凑到一起永远不会少话题，几个小时的飞行时间她们越聊聊越起劲。

第五十八章 东京铁塔上的浪漫
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/14 11:00:09 字数：3144
两个美女在一起闲聊也是一道靓丽的风景线，可惜舱内只有他们四个人。

蓝小璐一直在睡觉，蓝今生沉迷塞X达传说无法自拔。

对于美女其实蓝今生免疫到家人都以为他是基佬，尤其是有一次陈聪拿着妖王的MV给蓝今生看的时候两个人都笑的很开心，蓝长风进来的时候刚好放到那句“一起上给老E拔毛”然后是“比利的妈妈撸爆蛋”之后，蓝长风的脸都绿了，这都看的什么东西。

然后就是蓝今生从中学到大学毕业虽然能力优秀但是对女人毫无感觉，一心只有工作。

这时候蓝长风才发觉原来之前的乌龙不是巧合，是这个小子真的和一个和尚一样心如止水。

慢慢地年龄增大，蓝长风也开始担忧起下一代来，明明自身条件好到可怕也有很多女孩子喜欢但是就是毫无兴趣。

但也不代表蓝今生没有欲望，对于本能他进厕所看个片自我解决一下就好了。对于感情是从来都没有想过。

对他来说老婆最多只是繁衍下一代的契约者而已。

至少在爱上江晨雅之前是这样的。

现在的他原本就对女人没兴趣，现在有了江晨雅之后本身极其美丽的她足以让一切女人黯然失色。

苏梦洁如果不和江晨雅对比也是一个难得的美女，标准的瓜子脸，大大的眼睛和白皙的皮肤已经是很多女人梦寐以求的了，虽然穿着很朴素但是绝不随意，衣服的的颜色和款式搭配的非常得体。

总之这个苏梦洁的背景肯定不简单，之间和空姐交流的时候用的还是纯英语。

这让学渣的江晨雅非常羡慕，举手投足之间对比自己总觉得自己只是长得漂亮的花瓶。

但是这个年代，长得漂亮就够了——作者语。

这次航班很平稳，没有遇到劫持也没碰到强对流天气也没碰到引擎起火或者机身解体。

江晨雅感觉只是和苏梦洁聊了一路，吃了一顿丰盛的头等舱特供飞机餐之后便已经到了东京机场。

“哇，好漂亮。”下了飞机，一接触到地面刚刚休息了好几个小时的蓝小璐直接满血复活。

第一次来到异国他乡的江晨雅也相当激动，这就是出国啊。

感觉自己和村姑进城一样呢，日语又不会说。

令人惊讶的是苏梦洁一下飞机马上就和地面的机场引导员用日语交谈了起来。

这....可真是令人羡慕啊。

会好几门外语的大佬真的流啤。

江晨雅现在对这个干练的女人又有了新的认识，虽然蓝家的活宝父女对她毫无兴趣。

“爸爸，那里有好吃的唉。”蓝小璐骑在蓝今生的头上大声地说。

“是吗，爸爸带你去吃好东西。”蓝今生带着蓝小璐兴冲冲地跑开了，而且惊讶地发现了新大陆，因为微付宝的普及现在日本都开始接入，直接连兑换日元都免了。

父女俩马上开始在小吃摊上大吃起来。

江晨雅见他们开心的样子也笑了，看来出来旅游也没错，一家人开心才是最重要的。

苏梦洁的日语非常流利，因为她的出差任务其实也只是来调查一下市场，基本也是来旅游玩玩的，跟着这一家三口貌似也挺开心的。

于是苏梦洁暂时加入了他们的队伍。

江晨雅也乐得如此，有个懂日语的人同行会顺利许多。

“爸爸妈妈，这些都好好吃啊，你们也来吃啊。”小璐的嘴巴里还嚼着章鱼丸子，手上已经拿了好几串关东煮。

蓝今生也吃了好多，不得不说日本的小吃确实挺丰富的，不像某个宇宙大国只有烤肉和辣白菜。

江晨雅也是感觉自己的胃太小了，作为一个吃货竟然不能吃遍一条街，这也是遗憾啊。

吃着吃着就撑了，撑了就不想动了。

江晨雅其实也是个比较懒的人，但是在家里因为认清了自己身份的关系她都会按时做饭做家务。

毕竟丈夫在外面赚钱，自己做妻子的只能做一些力所能及的事情，免得每天被蓝今生优待上班都不用做什么，感觉自己很多余。

“啊，好饱。”苏梦洁原本也是个食量比较小的人，今天遇到一家子吃货也被感染了，加上好久没有吃正宗的日本小吃了，她今天破天荒的也吃了一大堆。

平时可都是要注意身材减肥的呢。

摸了摸肚子感觉今天的卡路里严重超标了，看着同样身材完美的江晨雅毫不在乎的样子她有些羡慕。

“小雅，你平常都吃那么多的么。”忍不住想问问她保持身材的秘诀。

“对啊，我还觉得自己的胃太小可惜了呢，没能全部吃遍。”打击，严重打击，致命打击。

江晨雅这吃不胖的体质是女人的梦。

可惜她就是吃不胖，似乎脂肪一点都不会吸收进去，而且适量的脂肪还全长在了有用的地方。

比自己漂亮，身材还比自己完美。

苏梦洁受到了暴击，而且她并不知道小璐是收养的孩子，所以加上已经是孩子的妈这一点就更过分了。

没天理啊。

“真羡慕你啊，有个好老公还有个可爱的女儿，还能保养的这么好。”苏梦洁一向来有话直说。

一旁吃下最后一串天妇罗的蓝今生听了十分受用，自己这个做老公的就是这么棒。

“哪有啊，我只是运气好点罢了，我和他都认识二十年了。”

“哇青梅竹马啊，真羡慕你们青梅竹马结婚的，我认识的好多人都散伙了。”苏梦洁想着为何自己还是没找到另一半。

“你这么漂亮，学识又那么渊博，一定可以找到比阿生更好的男人的。”江晨雅也不忘夸赞一下苏梦洁的优点。

苏梦洁听了只是摇摇头：“怕是没那么容易，不顾还是不要聊这些了，我带你们去逛一逛东京吧。”只是吃小吃可体会不到东京这个国际大都市的繁华，鳞次栉比的高楼大厦和随处可见的二次元文化才是这个城市，这个国家最大的魅力。

苏梦洁来过好多次日本，所以对于东京的景点都非常熟悉。

标志性建筑东京铁塔，这是来日本的游客必上的最佳观景台，从塔上可以直接360度看到整个东京的景色。

“好高的房子啊。”蓝小璐是最兴奋的一个，毕竟她只是个孩子，小孩子对新奇的东西都有一种狂热。

“小璐，那不是房子，是东京铁塔，是比法国埃菲尔铁塔更高的高塔哦。”江晨雅以前也知道东京铁塔，东京的地标性建筑。

真正站在塔顶观望东京全景的时候还是颇为震撼的。

这个有着1300多万人口的大都会，从东京塔上眺望全览，流动的人群和车流仿佛让人听到了这个城市的心跳，繁华背后的忙碌，东京人快节奏的生活和此刻江晨雅的心情形成了鲜明的对比。

何曾想过自己会以妻子的身份和从小的兄弟蓝今生带着女儿一起来到异国他乡展望整个城市的风景。

“阿生，好美啊。”确实很美，就如同破碎的人生一下子有了颜色之后，那种绝望后柳暗花明的感觉。

能够成为他的妻子，真是太好了。

可是，自己还是做不到......

蓝小璐一个人在观景台的望远镜上不下来了，正好大家也需要休息一会看看整个城市的景色。

“确实很美，但是也没有你的美能够让我沉醉。”此情此景，这份发自心底的告白还是那么令她脸红心跳。

江晨雅和他对视，这一刻仿佛世界都停止了。

二人的脸慢慢接近，最后四唇缓缓重合在一起。

“啪啪啪”身后掌声响起，这里也是许多日本情侣告白的场所，好多游客都因为他们的接吻驻足观看，然后鼓起掌来。

“ロマンチックですね（好浪漫啊），私も私も！（我也要我也要）”一个日本女孩就站在他们身后，看到二人深情的吻，少女心顿时爆炸，拉着身边的男朋友也想要来一个。

在众人的掌声中二人分开了。

“好丢人呢，被这么多人看着。”江晨雅的脸直接埋到了蓝今生的怀里，感觉没脸见人了。

“怕什么，都老夫老妻有孩子了还这么害羞，要是以后我们.....”

“别说了啊，我要生气了，你就这么喜欢欺负我。”江晨雅害羞地不停的用拳头捶着他的胸口，软绵绵的没有一点力道。

蓝今生非常享受这种感觉，这种被众人祝福的感觉。

哪怕江晨雅还是没有答应自己做到最后一步，但是明显又进了一步。

这已经足够了。

蓝小璐和苏梦洁也注意到了他们这边的动静，也一起鼓起掌来。

“爸爸妈妈我叶要！”

蓝小璐吃醋了，爸爸妈妈亲嘴竟然都不带自己。

猛地扑到了江晨雅的怀里，围观的人看到后也恍然大悟，原来这对年轻的情侣已经有了这么大的女儿了，还能这么浪漫，看来感情真的很好。

从塔上下来的时候，江晨雅都一直低着头，接吻被这么多人围观本身脸皮就薄的她都快羞死了。

都怪这个坏人，总是让自己动情。

“你们的感情实在让人羡慕，不介意的话可以到我家去坐坐么。”这时候身后一个须发皆白的老者走了上来，语气热情地对他们发出了邀请。

蓝今生和江晨雅都是一愣，一旁的苏梦洁看清了这个老者的长相之后不禁倒吸了一口凉气。

“好啊好啊，老爷爷你看上去很亲切呢。”蓝小璐还是那么活泼，就这么直接走到了老者的面前和他问好。

第五十九章 筱田建中
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/15 7:30:01 字数：3416
苏梦洁呆呆的看着这个老人，她知道他的身份，但是碍于现在的情况她不敢说。

“这位老先生，冒昧地问一下，您是谁啊。”身在日本，这位邀请他们的老人身着和服，一副传统日本人的打扮，但是却说的一口流利的中文。

江晨雅自然不敢怠慢，看上去应该是在本地有头有脸的人物，因为在他说话的时候身后还跟着两个西装革履戴着墨镜的保镖。

“如果相信老夫的话就一起来吧，我也只是心血来潮，没有别的意思。”老人说完有些浑浊的双眼似乎流露出了失望，还有一种难以言喻的悲伤。

“我们不介意的啊，但是老先生找我们到底是做什么呢。”蓝今生抱着蓝小璐也走了过来。苏梦洁还是有些呆滞，同时眼中也充满了害怕。

老人把目光移到了蓝今生的身上，眼神又变了，有怀念，有悲伤。

蓝今生自然是捕捉到了他眼神中的异样，自己明明没有来过日本也没有见过这个老人，为何他见到自己和江晨雅会有如此复杂的眼神，看着他的样子身份应该不一般。

“很奇怪吧，但是人年纪大了就会开始回顾往事，尤其是让人印象深刻终生难忘的往事.......”

他摇了摇头，转身便准备离开，一边转身一边说道：“年轻人，如果好奇我这个老头子说的话，就一起跟来吧。”

说完他就回头走了。

“等等，老先生，带上我们吧。”蓝今生也没多想，他心里觉得这个老人虽然透露着危险的气息，但是对于自己一家人好像没有恶意。

听到身后蓝今生的话，老人的脚步停住了，布满皱纹和岁月痕迹的嘴角出现了笑意。

“你干嘛直接答应啊，看他们的样子感觉很危险啊，日本不是黑帮很多的么。我看他们看上去就像电视剧里的.....”江晨雅没有说下去，她怕试试就是如此，要是刚来日本就被黑帮盯上了就麻烦了。

蓝今生给了他一个别担心的眼神，示意她不要急。

苏梦洁就不跟着他们去了，她知道这个老人的身份所以不想也不敢和他有交集，他们约好了一回来就和她在东京国际酒店汇合，正好苏梦洁也要开始着手工作。

三人跟着老人和保镖来到街角的一辆黑色的极具年代感的奔驰W140，浓烈的90年代日本黑道风格让江晨雅的担心更盛。

“阿生，我好怕，会不会有危险啊。”江晨雅精致的五官都带着担忧的神色，蓝今生则是选择相信这个看上去和黑帮老大一样的老人。

“哇好漂亮的汽车，爸爸我们以后也买一辆好不好。”蓝小璐的打破了沉默压抑的气氛，老人注视着一家三口的样子，苍老的脸上有了笑容。

上车之后江晨雅发现了内饰也是非常豪华，这辆W140里面经过改装，感觉比一般的轿车宽敞许多。

司机发动了汽车，老人坐在副驾驶，蓝今生三人则坐在后座。开车的过程中除了好奇的蓝小璐一直在车上摆弄，其他人均保持沉默，似乎是一种默契。

目的地就在距离东京市中心不远处的一处公园，与大都会的繁华相比这里显得寂静空旷。

步行了几分钟之后便到了一处豪华的住宅前。

“容老夫介绍一下，老夫是山口组组长筱田建中，至于为何邀请你们就进去再说吧。”

筱田建中示意手下带他们进去，这里是山口组在东京的秘密基地，平时都伪装成一个普通的豪宅，实际上是进行黑帮活动的大本营。

蓝小璐一路上都叽叽喳喳地大叫着，蓝今生和江晨雅也没办法，只能用尴尬的笑容表示自己的歉意。

筱田建中在前面走着，他们的身边是几个马仔，因为语言不通他们也不知道该怎么说。只能尽量让蓝小璐别吵。

众人步入中庭，这幢别墅是传统的西式风格的装修格局，中庭中央是两侧向上的楼梯，这种建筑江晨雅只在电视剧和电影里见到过。

自己家虽然也很豪华但是是现代风格，所以没有这种欧洲中世纪风格的别墅来的震撼。

“阿生，日本的黑社会......都这么有钱的么？”江晨雅牵着女儿的手走到蓝今生身边，气氛有些凝重，筱田组长也停下了脚步，在中庭正中央的真皮沙发上坐了下来，并用手势示意他们也一起坐过来。

“ 出て行け。”对组员下了命令出去，所有黑衣人都缓缓退了出去，整个别墅里只剩下了他们四人。

蓝今生其实心里也没底，但是至少这个黑帮老大应该不会害他们。

“坐下吧，我没有恶意。”筱田建中见到江晨雅一副害怕自己的样子，便对她露出一个善意的微笑示意她可以坐下了。

抱着蓝小璐和蓝今生一起坐在对面的沙发上，筱田建中开始缓缓地说起了缘由：“我祖上其实是中国人，所以我们家族代代都必须学习中文，所以我现在才能和你们无障碍交流...咳咳咳.....”

他说到一半突然咳嗽了起来，赶紧拿起一个小瓶子往喉咙里喷了一下，然后才渐渐平复下来，看来是有哮喘。

“对不起，老毛病了，年纪大了就是这样。其实我这次叫你们来没有多余的意思，我只是想看看你们的样子，因为你们和我儿子儿媳甚至是孙女都长得很像。”

“那老爷爷你为什么不去看你的儿子呢？”蓝小璐觉得很奇怪，为啥一定要看他们呢。

老人听了只是笑了笑，完全没有日本最大黑社会组长的威严，看上去只是一个普通的老头。

“因为老爷爷的儿子女儿都离开了呀，我唯一的孙女也和他们一起走了。”一想起当年的往事，筱田建中的脸上就没有了血色。

那个火光冲天的夜晚，他永远地失去了自己的儿子儿媳还有孙女。

而眼前这一家三口却和他们那么像。

“啊，对不起，童言无忌。说到您的伤心事了吧。”江晨雅算听出了筱田的意思，他的儿子应该早就去世了。

“你们应该也猜到了，十几年前我的儿子因为仇杀，连带妻儿都被烧死在家中，我的孙女才5岁啊。”触及到了伤心往事，筱田早已老泪纵横。

“看到你们的那一刻我甚至都以为是他们回来了，但是怎么可能呢，就算他们没死也都这么多年过去了不可能还是那么年轻。”

“不过就和再次见到他们一样，我日思夜想的场景终于回来了。”筱田建中的心里一直放不下自己的儿子，就是因为他继承了这该死的山口组，一入黑道深似海，当他后悔也早已来不及。

儿子因为和其他组的“战争”而遭到仇家的报复，自己因为妻子早逝也成了孤家寡人。

从此筱田建中就变得孤僻暴戾，一心只在扩大山口组的影响力上。

直到今天在东京铁塔下的邂逅，他才觉得自己的人性又复苏了。

黑帮，黑社会，暴力，械斗。

这些元素早已伴随他走过大半辈子，可是也是他难以逃避的梦魇。

之后的每天他都会梦到儿子一家还活着和自己其乐融融地生活，梦醒的那一刻往往最令人心碎，空虚的感觉充斥全身.......

现在他多想听到眼前神似儿子一家的三个人能够叫自己一声爸（爷爷），虽然不是日语但是那种血脉相连的感觉不会错。

因为他们是在太像了，这是上天对自己的嘲讽么，让他重新出现了希望但却所见非人。

“筱田组长，其实您不用太过伤心，他们肯定都已经投胎重新做人了，现在应该和自己现在的家人幸福地生活在一起吧，组长您其实完全可以过地轻松一些。”

蓝今生见他的情绪慢慢激动，便出言安慰。

“轻松？我也想轻松，只是身在其位，我有苦难言，现在也是骑虎难下啊。”如今的山口组早就不比当年，政府的打击和取缔，其他组员的分裂早就让山口组实力大减。

如果这个时候抽身，不但整个组会分崩离析，自己的安全也没有保障。

毕竟长年身居高位的人最大的特点就是怕死，筱田建中更是非常怕死的人。

“其实我还是希望你们能......”话到口中却说不出来，他只是想听到那个熟悉的称呼。

可是自己没理由要求别人那么做，就当是上天对自己作恶多年的惩罚吧。

算了，还是算了。

就当是一个美好的梦吧。

“你们可以走了，我也没必要强留你们，都只是我的一厢情愿而已。”筱田建中摆了摆手，打消了自己心头不切实际的幻想。

“爷爷！”蓝小璐似乎看出了他的消沉，从江晨雅的怀里跑了出来，跳到了筱田的身边。

“啊？哎，乖孙女。”蓝小璐的情商是江晨雅一直头疼的事情，但是在这里她却能看出筱田建中心中的渴望。

蓝今生和江晨雅都没有说话，这也许就是对一个老人最好的安慰了吧。

蓝小璐和他当年的孙女也长得很像，就仿佛自己的孙女回来了一样，十几年来筱田建中觉得没有一天像这样开心过。

“谢谢你们，让我重新体会到了亲情的感觉，哪怕是虚假的亲情。”他抱着小璐，但是马上又消极了起来，毕竟不是自己真正的家人，人家不久后也会回到中国......

“筱田先生，虽然我们不是您的家人，但是我们以后可以每天都带着小璐来看望您。”虽然是黑帮老大，但是筱田建中更像是个孤寡老人，需要家人的关怀。

江晨雅不忍看到他失望的样子，一想到要是自己的父母失去了自己，他们该有多么伤心。

这就是对一个老人最好的承诺了。对于筱田建中来说就是如此。

“谢谢......谢谢你们”筱田建中哭的像个孩子，十几年来他早就封闭了内心，中年丧子，连孙女都失去的他早就变得冷酷无情。

但是人心都是肉长的，一旦封闭的内心被打开，压抑多年的情绪就会宣泄而出。

“爷爷，别哭了，小璐惹您生气了么？”看着小璐天真活泼的样子，筱田噗嗤地笑了，含着泪让下人拿来了一些高级糖果。

蓝今生和江晨雅只是静静地看着他们，对于一个老人来说，如此就算是天伦之乐了。

咸鱼的我想说的话
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/16 2:19:33 字数：251
时间过得真快，一个多月过去了，我从最初的自娱自乐到现在有一定的读者朋友在默默地关注我，因为没有多少时间，所以剧情甚至有些凌乱。

特别是前期的章节写的非常随性，在这里和大家说抱歉了，能力不足的我实在只能做到如此。

写作是我学生时代的梦想，说实话能在SF发表自己的小说以及受到大家的关注我很荣幸。

在这里再次和大家说声谢谢，虽然品质不高但是也倾注我对写作的热情，怎么说呢，这就是每个人心里都有的一个小小的坚持吧，我认为写作实是一件快乐的事，如果有条件我甚至可以天天写到吐，可惜生活所迫，但是我还是会坚持日更到完结。
第六十章 火拼稻川会
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/16 10:00:06 字数：3324
筱田建中今天非常开心，年近七十的他经历丧子丧孙之痛后第一次这么开心。

三人的样貌和当年的他们是如此相似。

哪怕时过境迁，他还是不会忘记他们的容貌。

儿子，儿媳，孙女。

好多年了，实在是些太久了。

不过他们答应每年都来看自己，余生也就满足了。

筱田建中抱着蓝小璐就像抱着自己的孙女，虽然没有了熟悉的日语，但是因为家庭传统的关系在家中还是经常说中文的。

和筱田建中聊了一会，天色渐晚，东京的夜晚开始躁动起来。

“組長 稲川会の人が来た！（这个不用翻译了吧）”这时候一个马仔面色匆忙地跑进中庭，似乎很害怕的样子。

“不好，稻川会的人来了，你们先躲起来。”筱田建中听到马仔的话以后神色也紧张起来，难道是自己的行踪被他们发现了？

“稻川会是干什么的？也是黑帮么。”江晨雅不解，山口组应该是日本最大的黑帮啊，为何要怕别人。

“稻川会是日本第二大黑帮，而且山口组的本部不在这里，而稻川会的总部就在东京，我这次偷偷地来到这里没想到还是被他们发现了。”稻川会目前与山口组处于“战争”状态，也就是两大黑帮目前处于敌对和火拼模式。

被他们发现了组长的所在地，稻川会肯定不介意让他尝尝枪子的味道。

“砰！”话音刚落院子里就响起了枪声，似乎他们已经到了。

“好快！”筱田建中把被枪声吓得大哭的蓝小璐交给了同样惊魂未定的江晨雅。“彼らを守る 早く走れ！（保护他们，快走！）”来不及说太多，现在的状况非常危险，筱田建中可不想再次失去。

“我们走，小雅。”蓝今生没想到事情一下子变得严重起来，这可是黑帮真刀真枪的火拼，最近几年传说日本的治安一直都不错，但是这次好像中奖了。

他自己倒还不要紧，但是这里还有老婆孩子啊。

其中一个小弟被筱田建中嘱咐了几句之后便走过来说：“跟我走，我带你们出去。”他我是山口组里少数几个会说中文的高层人士，筱田建中就看中了他这一点，便让他带着蓝今生他们出去。

院子里的枪声逐渐密集了起来，还不断有子弹击碎门窗射到中庭。

“啊！”江晨雅害怕地摔倒在地，对一个中国人尤其是女人来说枪战什么的难以想象，现实的子弹可是非常恐怖的，刚刚有一发子弹就呼啸着穿过玻璃打在了江晨雅的脚边。

“小雅危险！快走！”蓝今生见拉着蓝小璐的江晨雅摔倒了，便直接回头冲过去抱起了她，并且让保护他们的山口组小弟帮忙抱起了蓝小璐一起朝**退去。

筱田建中则留在中庭暂时和组员共进退。

“打死筱田建中，重重有赏！（日语。作者懒得弄个那么复杂了，之后日语直接用注释替代）”院子里的枪声渐渐平息，取而代之的是混乱的脚步声。

看来自己这次带的人都**掉了，毕竟这是人家的大本营。

稻川会早就觊觎第一黑帮的宝座很久了，这次清田太郎得知筱田建中出现在东京的消息之后就快马加鞭地带着总部的所有小弟直接堵截豪宅，而且人数还在不断增加。

筱田建中已经让人电话求援，本地的山口组势力也不小，但是到达救援还得一段时间。

就看这段时间里自己能不能撑下去了，你们一定要逃出去啊。

蓝今生抱着江晨雅跑到了后花园震惊地发现，后门已经都是稻川会的黑衣人。

这次清田太郎准备直接斩首来削弱山口组的影响力。

“阿生，我们会死么？”江晨雅在他的怀里瑟瑟发抖，声音抖的非常厉害，明明只是来日本旅游放松一下，竟然还会碰上黑帮火拼。

“糟了，稻川会已经提前堵住了去路，看来得杀出去了。你会用枪么？”负责保护他们的是总本部长入江祯，这次随队出行负责安保。

蓝今生点了点头，即使他只是在靶场里打过几次手枪，但是日本黑帮的武器基本也只是手枪和冲锋枪，毕竟日本禁枪不比中国宽松。

入江祯从怀里摸出了另一把枪扔给了他，蓝今生接过手枪并把江晨雅放了下来安慰了她一下之后拿起手枪一看，是格洛克18，奥地利产的名枪。

然后又扔给了他两个弹匣之后入江祯也随着小弟们一起去突围了。

江晨雅和蓝小璐出来之后听到不断的枪声和死伤人群的惨叫，母女紧紧地抱在一起发抖，吓得连声音都发布出来。

蓝今生其实也非常害怕，但是他是男人，这里有自己的老婆和女儿，他必须带着她们一起出去。

但是开枪杀人这种事，能不开枪尽量不开吧。

希望自己能安全的带她们出去，现在他对于和筱田建中的会面非常后悔，如果只是自已一人还好，但是现在江晨雅和蓝小璐都在这里，黑帮火拼的时候子弹又不长眼。

“小雅小璐，跟紧我，这次我们只能靠自己了。”蓝今生从地上拉起了江晨雅，突然又是一发子弹打在他们身后的窗户上打碎了玻璃，吓得刚站起来的江晨雅抱着蓝小璐尖叫起来。

“别怕，小雅相信我，看着我的眼睛。”蓝今生扶着她的肩膀，强迫江晨雅直视自己的双眼。

江晨雅害怕地抬起头，对上蓝今生的目光，他的眼神里都是坚定和镇定，江晨雅发现自己竟然不那么害怕了。

还有蓝今生陪着她，蓝小璐也需要自己这个妈妈照顾，所以自己必须坚强起来。

江晨雅，你以前可是个男人啊，现在也得坚强地保护自己的女儿。

“我不怕，我们还得一起去下一站呢，怎么能死在这里。”怀里的蓝小璐也很神奇地停止了哭泣，江晨雅的坚强似乎也感染了蓝小璐，她小小的脸上现在也写满了坚强。

“没事的，只当是一个梦好了。过一会就醒了。”蓝今生温柔地在他们俩的脸上都闻了一下，然后拿起枪上膛。

枪声开始密集起来，他们一边前进一边小心地观察着情况。

身后中庭的枪声再次爆发，前方入江祯他们好像也陷入了掩体对射的僵持状态。

因为日本对枪支管理的严格，就算是黑帮也只能从黑市上高价买到手枪，但是就在蓝今生发现一个空当准备在他们互相压制的时候带着她们从侧门逃出去的时候，一阵密集的枪声封锁了他们前进的道路。

“把他们都杀了，包括那三个中国人！（日语）”在这次斩首行动之前稻川会的线人就调查了他们的行踪，蓝今生三人也上了他们的死亡名单。

一个小头目打扮的年轻人手持乌兹冲锋枪瞬间压制了只有手枪的山口组众人，还扫倒了两个。

局势一下子胶着起来，援兵未到，稻川会的人数和火力都死死压制了山口组。

蓝今生头疼了，唯一的出路被乌兹封锁了，那可是冲锋枪，一个不慎就会被达成筛子。

“再等等，我会带你们出去的。”蓝今生的心情极其复杂，只是来旅游的他们竟然有了生命危险。

山口组这边的弹药开始不足了，毕竟出来没想到会碰上稻川会的围攻，原本只有十几个人的山口组再次减员。

稻川会的乌兹疯狂倾吐着火舌，疯狂的射速已经把入江祯他们的掩体打得千疮百孔。

“你们找机会走，不用管我们。”这是组长对他下的死命令，一定要让蓝今生他们安全逃出去。

“阿生，他们的关键是乌兹，你能干掉那个拿着乌兹的人么。”江晨雅此刻也冷静下来，以前玩吃鸡积累的战术经验告诉她此时的关键就是拥有强大火力的冲锋枪。

蓝今生摇了摇头，他其实根本就不会射击，手枪相比其他枪械其实是最难的，极短的瞄准基线和极强的子弹下坠，目前五十米的距离上蓝今生保证这一夹子弹18发估计全部都会脱靶。

“要不让我试试，我虽然没玩过枪但是我还是自学过射击学的。”没错，江晨雅没少逛X乎，其实里面的老哥个个都是人才，甚至还有退伍特种兵因为不甘被人看不起直接秀出了全套手枪和步枪射击理论。

“你可以么？我怕你受伤。”蓝今生可不敢冒险让她出去，现在能撑到援军来就好。

“让我试试看吧，山口组他们快撑不住了，要是他们不行了就轮到我们了。”抱着蓝小璐的头不让她看到这么暴力的场面，江晨雅觉得自己有必要试试看。

“9毫米的后坐力也小，我应该可以的。”

蓝今生犹豫了一下，然后对她万般叮嘱一切要以自身安全为重，便把手枪交给了她，然后自己接过蓝小璐。

“没事的，相信我，老公。”江晨雅坚定的目光感染了蓝今生。

“我相信你，老婆，现在我们的命运掌握在你手里，一定要注意安全。”

说完江晨雅就从花坛的掩体里起身瞄准了那个正在换弹的冲锋枪射手。

“啪。”清脆的枪声划破暂时的寂静，这一刻两边都停火正在换弹江晨雅的一枪穿过两股人之间朝着那个射手飞去。

“噗！”子弹入肉的声音，手枪的贝格鲁姆弹威力并不大，但是打在那个人的手臂上还是带起了一大片血花。

“啊。”枪手的武器掉在了地上，捂着手臂开始哀嚎起来。

山口组见状赶紧反击，被打了个措手不及的稻川会一下子就被反击击倒了好几人。

情势瞬间逆转。

“yeah好样的。”江晨雅赶紧缩了回来，蓝今生给了她一个大拇指。

其实她心里也没底，果然以后还是要多看看X乎，果然是人类精英论坛，那个特种兵大佬的教程在现在发挥出了巨大的作用。

“老婆你真厉害，我怎么不知道你还会打手枪？”蓝今生高兴之余更多的是诧异。
第六十一章 清田和子
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/17 15:47:51 字数：3667
“这么看着我干嘛，我又那么好看么？”蓝今生的眼珠子都快掉下来，江晨雅觉得这很正常，没有爆头才是可惜了。

但是想想就觉得后怕，自己在想什么，这不是开枪伤人了么，会不会吃官司啊。

这可是在日本，自己怎么还会有吃鸡的时候爆头的欲望......

“小雅当然好看啊，而且超好看。”蓝今生一下子忘记了自己身处险境，开始笑嘻嘻起来。

“你少贫嘴，现在都什么时候了还有心情开玩笑。还是想着怎么带小璐活着出去吧。”江晨雅内心可是心急如焚。

刚才那一枪虽然有效果但是明显激怒了稻川会的打手们。

他们开始注意到他们躲藏的花坛，乌兹的枪声重新响起，压的江晨雅他们不敢抬头。

“电视剧果然都是假的，要是他们拿的是突击步枪我们早被打成马蜂窝了。”江晨雅说的很对，现实中花坛边缘这种没有钢筋的简易水泥墙被步枪打几梭子就打碎了，还好冲锋枪只是射速比较快的手枪，特别是乌兹这种标准的9mm手枪子弹的冲锋枪基本威力比手枪只大了一点点。

可是这么下去就危险了，山口组那边已经只剩下入江祯和几个负伤的小弟，剩下的人不是中弹身亡就是倒在地上失去了战斗力。

“怎么办啊，他们扛不住了。”蓝今生抱着瑟瑟发抖的蓝小璐，现在的状况似乎已经要做好最坏的打算了。

“你还有多少子弹。”江晨雅努力让自己冷静，先要确认己方还有多少挣扎的资本。

“我口袋里还有两个弹匣，三个加在一起54发，你开了一枪就53了。”其实省着点用，以江晨雅的枪法还是可以发挥一些作用的。

蓝今生现在惊叹江晨雅竟然还有这项技能。

日本的黑帮成员因为社会法制的关系也很难摸到枪，更难用上。

基本都没有什么枪械和射击常识，好几个人卡壳了都不知道如何退弹。

“还是有希望的，阿生，掩护我一下。”江晨雅的小脸上都是坚定，现在终于轮到自己来保护自己的家人了。

“让我怎么掩护啊。”蓝今生懵了，这里也没有其他掩体也没有多余的武器，难道要用自己的身体去勾引他们么，不过要是能够让她们娘俩脱险，就算是付出生命也在所不惜。

还没等江晨雅回应，他放下蓝小璐就准备从侧面出去吸引火力。

“你疯了？你在做什么！快回来，阿生不要.....”话音未落，蓝今生对他微微一笑，似乎是让她安心，但是这在江晨雅眼里却像是死亡Flag。

蓝今生直接往另一边的花坛冲了过去，对方一直有人在盯着他们，在他闪身的一瞬间就有子弹打了过来。

还好他一个前滚翻直接翻越了大概10米左右的过道，成功翻进了另一边的花坛。

蓝今生起身对她做了一个yeah的剪刀手。

“你吓死我了！”江晨雅刚才被他吓的不轻，此刻眼泪都出来了。

但是责怪归责怪，蓝今生没事就好。

“小璐，等下捂着耳朵，等着妈妈。”江晨雅见火力一下子被蓝今生吸引了一些，便伸出手枪对着前方开了几枪。

连射的后坐力让她细嫩的手腕有些疼，电视上那些其实都是后期特效而已，实际上手枪开枪有着很明显的后坐力。

“他们好像真的快不行了。”江晨雅一边缩一边打打完了一夹子弹，山口组已经没有了子弹，而且几乎所有人都被放放倒了。

几秒之后入江祯也因为腿部中枪倒下。

枪声至此停止。两边的战斗也结束了。

“把它们都带走，特别是入江祯（日语）。”听不懂他们在说什么，但是江晨雅和蓝今生知道，接下来就是来解决他们了。

援兵怎么还不到，山口组照理说是日本第一大黑帮冒，现在竟然一个援兵都没有出现，江晨雅和蓝今生脸上都露着绝望。

一旦被他们抓到了就完了，可是现在已经无路可退。

花坛处于庭院中心，算是孤立的一个区域，四周没有任何掩体。

他们现在就算想走也难，只要一出现一轮齐射一定会中枪，哪怕黑帮的枪法真的很水。

“你们，快投降，乖乖出来，我们不杀。”因为知道他们是中国人，稻川会的人不想弄出国际问题，便用生硬的中文劝他们投降。

“我们，知道你们有小孩子，出来，我们会保护你们。”刚才上面传来了消息，前锋人员已经攻入豪宅并且活捉了筱田建中，现在对于这三个中国人稻川会组长清田太郎倒是兴趣十足，为何筱田建中这个当初害他女儿被害的废物这么看重这三个中国人。

“停火，里面结束了，抓住了山口组老大。（日语）”稻川会在山口组援兵感到之前全歼了山口组组长护卫队，现在活着的只剩下组长筱田建中和入江祯这两个干部。

蓝今生和江晨雅知道结果了，己方的依靠山口组败了，那么下场就是......

江晨雅一只手拿着枪一只手抱着蓝小璐，因为对日本的一些不好的印象，特别是那些小电影。

所以现在身为女人的江晨雅非常害怕，这些日本人会不会也那么变态残忍。

实际上是她多虑了，日本黑帮纪律严明，基本不会扰民。

“出来吧，虽然不知道你们和筱田这个混蛋有什么关系，但是你们就此回国我也不会计较。”这时候稻川会的人已经押着筱田建中从后门出来了。奇怪的是清田太郎竟然也会说一口还算标准的中文。

筱田建中已经被打了一顿，被稻川会的小弟们驾着出来。

清田太郎带着全副武装的众人来到花坛的后面，隐约见到了江晨雅露出的枪口。

“放下枪，出来，我们不会对你们怎么样。我以天皇的名义发誓。”对于日本人来说，这算是最高的誓言了，天皇毕竟还是算精神领袖。

“小雅，把枪放下吧，我们现在什么也做不了，不能带着小璐一起冒险。”蓝今生举起双手走了出来，示意江晨雅放下枪，现在反抗已经没有了任何意义。

“筱田士郎？你怎么还活着？（日语）”清田太郎看到蓝今生的样貌之后大吃一惊，这不是筱田老贼的儿子么，也算得上是自己的女婿，但是他们不是早就不在了，而且十几年过去了他不可能还是那么年轻。

“好吧，我投降。但是不要伤害我的女儿。”江晨雅丢下枪，一只手拉着蓝小璐有些害怕地一起走了出来。

“和子？你是和子么，为什么一模一样？”清田太郎已经震惊地说不出话来了，示意小弟们都不要动以后，他一个人走了上去。

“为什么那么像，就像看到了和子一样（他的女儿叫清田和子）。”那是十几年没有见到的脸，他最爱的女儿的脸，还有蓝小璐的样子，和他的外孙女也是一模一样。

他此刻终于知道为什么筱田建中这么重视他们了。

简直就是他们三人的复制版。

只不过却又不是他们，但是确真的一模一样无法分辨。

眼泪不知不觉就出来了，清田太郎尘封的记忆被打开，那是和子小时候和自己撒娇的时候......

“爸爸，和子长大了也会和电视里一样嫁人么？”清田和子拉着他的手。

“和子当然要嫁人啊，但是爸爸也舍不得你啊。”

“不要，和子不要嫁人，和子要一辈子照顾爸爸妈妈。”小和子拉着他的手一直摇晃，可爱的样子让他忍不住想抱抱她。

“女孩子长大以后都要嫁人的，对爸爸再不舍也没办法。”虽然这么说但是他的心中还是非常得意的，和子之后一直都很粘着自己。

直到他认识老对头筱田建中的儿子筱田士郎。

女儿好像一下子对自己不那么亲密了，天天和那个臭小子一起。

虽然自己很想出去反对，但是筱田士郎似乎真的很爱自己的女儿，虽然两边的家长都不是很舒服这门亲事，但是儿孙自有儿孙福，结婚之后两家人渐渐亲近起来。

当有了筱田樱之后，两家人也冰释前嫌，哪怕各为其主，当时他们都还不是组长。

可是突如其来的帮派战争打破了这份羁绊。

一家三口在仇杀下遇害，筱田和清田就此反目。

那是她最爱的女儿，交给筱田他们竟然还没有保护好她。

他恨他们，所以这么多年以来一直想找筱田建中报仇。

可是筱田建中慢慢地身居高位，深居简出难以寻觅，自己便一步一步努力向上爬最后在前几年也坐上了稻川会组长的位置。

然后今天有了大好机会终于将这个混蛋一网打尽。

可是为什么她会顶着和自己女儿一模一样的脸？

“请问，您认识我么？”虽然和子不会说中文，但是江晨雅的声音也和他一模一样。

真是天大的巧合，清田太郎都忍不住想上去抱住她大哭来释放这些年的痛苦和思念。

痛失爱女的感觉，其实筱田建中一样承受着，其实两位花甲老人都有着同样的痛。

只不过清田太郎的痛苦转化成了对筱田建中的恨，恨他的无能，恨他的无动于衷。

因为当年的仇杀到今天都没找到真凶。

“我当然不认识你，但是我认识你的脸，你知道我的女儿是谁么？”清田太郎的眼泪不断留下，滴落在大理石地面上晕开一片.......

江晨雅也不傻，联想到之前筱田建中惊讶他们的长相和自己的儿子儿媳很像，那么现在自己应该就和他口中的女儿长得一样了。

这可真是，令人唏嘘.......

江晨雅忽然觉得眼前这个默默流泪的黑帮老大，虽然是暴力集团的首领，但是和筱田建中一样。

面对亲情，他们一样都是一个人，一个失去了子女的人。

筱田士郎和清田和子都是独生子，所以他们也就没了子嗣。

他们的痛苦可想而知。

“伯伯，容许我这么叫您，其实我们能够理解丧子之痛，就和筱田组长一样您也失去了亲人，但是打打杀杀什么的我觉得不太好，我对伤到了你们的人道歉，我只是寻求自卫。”

江晨雅不敢说太多，只能在道歉的情况下大打圆场，虽然不知道自己有没有那么大的面子。

蓝今生一言不发，不是他不说，而是不敢说。

现在就相当于“岳父”看到了不肖“女婿”，指不定他还恨着呢，自己还是别说话为好。

“太像了，你不会就是和子吧，上天为什么要这么对我。”神经似乎有些错乱，现在清田太郎自己都不知道自己在说什么。

“伯伯您别急，逝者已逝，生者才需要放宽心，要不然您这么伤心他们的在天之灵也不会安息的。”江晨雅斗胆试了一下，这个稻川会的组长貌似也是个性情中人，应该有戏。

“你叫什么名字。”清田太郎听了她的话之后缓了过来，擦干了眼泪问道。

“我叫江晨雅，这是我的丈夫蓝今生和女儿蓝小璐。”

第六十二章 过去的执念
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/18 0:51:57 字数：3184
“江晨雅，但是和和子那么像......”清田太郎独自呢喃了一会，表情变得特别丰富。

倒是一边的蓝今生相当的尴尬，但是事情明显有了转机，所以还是静静的不要说话为好。

被架着的筱田建中也艰难地抬起头，看了一眼清田太郎的样子。

“你还是因为和子记恨我啊，确实是我的错。”他低头诉说着。

“对，我恨你，我恨你为什么没有保护好他们，我为了报复你努力向上爬，就为了能够报复你。我为了了解你的生活习惯苦学中文，哈哈哈，我确实恨死了你。”因为情绪的激动，两人都忘记了自己是日本人，直接开始用中文交流。

“伯父，你们其实不必这样，筱田伯父也有他的苦衷，毕竟天下没有父母不疼爱自己的孩子，就像他看到蓝今生以为见到了儿子一般。”江晨雅见有机会，试图把话题朝着好的方向引导。

“孩子，你不懂，那种失去至爱的痛苦，虽然我知道这个老家伙也痛苦，但是我就是恨他为什么那么无能，这么多年还是没能查出真相。”清田太郎转身面对低头不语的筱田建中，两个花甲老人须发斑白，为了孩子的死两人做了不一样的选择。

筱田建中选择了忘记，他不想记起那段痛苦的回忆，他选择了逃避。

清田太郎选择了隐忍，他只为了内心的不甘，时刻铭记痛苦。

这也早就了今天的局面。

“你杀了我吧，反正他们都回不来了，我早就看淡了生死，给我个痛快吧。”筱田建中抬起头，满是鲜血的脸上尽是淡然。

“你以为我不敢杀你？就是天皇陛下来了我照样不会饶了你！”清田太郎猛地抬起手枪顶在了他的脑门上直接上膛。

江晨雅急了，事情不能这么下去，冤冤相报何时了。

“伯父，你不能这样，他也不想发生这种事情，这样不是太过分了么，痛苦的人何必想伤害同样痛苦的人。”江晨雅鼓起勇气上前拉住了清田太郎的手。

“你别管，这是我们的事。”清田太郎的眼神变得疯狂，他这么多年的准备就为了这一刻，就为了给这个胆小鬼一个了断。

“我求你了，就当为和子想一想，他们肯定都不希望你们之间变成这样，毕竟你们是亲家啊。”江晨雅苦苦哀求着，当年的亲家，现在变成了这副模样。

人类的情感是复杂的，蓝今生一直在旁观，此时自己还是没法介入。

蓝小璐也擦干了眼泪，跟着妈妈一起抱住了清田太郎的腿。

“老爷爷，你不能这样，书上说过大家都要好好相处。”

蓝小璐的话让他一愣，自己究竟为了什么，只是这一厢情愿的报复么？

报复了之后自己能够得到什么。

低头看了一眼蓝小璐，发现她正直勾勾地看着自己，水汪汪的眼睛里虽然透着害怕和不安，但是她还是非常坚定地看着自己。

仿佛看着自己的外孙女筱田樱，那个天天粘着自己喊おじいちゃん的可爱小女孩。

如果她还活着，现在都快和江晨雅一样大了吧。

对于江晨雅的感觉，他更多的还是停留在十几年前最后一次见面的印象。

那一天他和筱田建中都因为组里的命令各自出去召集人手做事去了。

没想到回来的那一刻确是看到了满地的废墟，整幢房子都被烧成了灰烬。

那一刻他的心都快被揪碎了.......

和子没了，小樱也没了，那个对自己尊尊敬敬的女婿，自己也同样喜欢的筱田士郎和她们一起化为了灰烬。

但是现在他们好像又回来了，以另一种方式。

“还愣着干嘛，你怎么不说话劝劝他们。”

他们一个认命一个发狂，这么下去绝对要以血腥收场，江晨雅不愿意这样。

他们明明应该是和睦的一家人的.....

“和子.....不，是江晨雅，你不用劝他了。太郎就是这样的人，也许我确实活得太久了，我当初就应该和他们一起走才对。”筱田建中的脸上没有任何表情，仿佛一切都非常自然。

“不对，不应该是这样的，你们不应该一起去追查真相然后为了他们好好活下去么？”蓝今生终于忍不住了，这两个固执的老人这么多年竟然都过得这么极端。

明明可以当年说清楚的事情，竟然整整十几年都没有任何交集，只是一厢情愿地为了自己的目的活下去。

这完全不对。

“你小子给我闭嘴！你懂什么？你懂那种支撑着我活到现在的恨么？现在让我放下，已经太迟了！”他不敢去看江晨雅的眼神，他怕他会心软，看到自己最爱的女儿的脸上的伤心，他不忍。

手指一动准备就准备扣动扳机。

“不要！”江晨雅当然不会让这种事发生，抱着清田太郎的手瞬间发力往上扳。

“砰！”枪响了，但是没有爆头带来的血光，江晨雅在千钧一发之际猛地用力终于抬起了清田太郎的手，子弹从筱田建中的头顶上飞过，穿过空气击穿了身后的木门。

灼热的气浪从头顶掠过，虽然看淡生死但是当人类真正面对死亡的瞬间，任何人都会害怕。

筱田建中感受着出膛的热度，那种生死一线的感觉真的很让人害怕。

鬼门关走了一遭，现在的他一下子软了，架着他的马仔也因为近距离面对震耳欲聋的枪声条件反射地松了手，他就这么软倒在了地上。

“和子，你干嘛阻止我，就是因为这个混蛋让你们失去了生命。”现在的清田太郎再次失去了理智，已经分不清现实和想象。

“不要这样，你们都愣着干嘛快过来按着他。”虽然刚才一直听他们说中文小弟们都是一脸懵逼，但是看到现在的状况确实需要让组长冷静一下。

蓝今生和几个马仔都冲了过来按住了举着枪连开了几枪的清田太郎，江晨雅和蓝小璐都被疯狂挣扎的他甩到了地上。

眼见他还在疯狂地大喊和开枪，江晨雅站了起来，走到了他面前挥手就是一个耳光。

“啪”响亮的耳光直接把清田太郎打醒了。

“和子，我。”眼前的江晨雅早已被他当做清田和子，或者说是自己的幻觉。

可是自己为什么会这么愤怒呢？

“爸爸，我们回家好么。”江晨雅干脆就这么迎合他，希望能暂时安抚他的已经神经质的脆弱心灵。

“和子，你终于回来了，回来了就好......”清田太郎瞬间安静了下来，但是冷静下来之后变得更失落了。

“江晨雅，谢谢你，和子回不来了，我知道，但是我就是伤心，我就是心痛。谢谢你叫我爸爸，我现在最希望听到的就是这句话，你知道你有多像她么。”

“我知道，所以请您不要在这么做了，这样和子的在天之灵也不会安息的。”江晨雅温柔地拉起他的手，马仔们会意地松开了他。

“所以我现在叫您一声爸爸，就当做是为和子叫的。”

“爸爸，我们回家吧，这样是不对道德。”江晨雅已经不再和之前一样只是为了稳住情况，眼前这个老人其实比谁都脆弱。

当一个人失去了目标的时候，需要的就是一个引导。

而江晨雅就是引导他的那个人。

“和子.....和子......呜呜呜......”清田太郎布满皱纹的脸被泪水浸润，须发斑白的老人就像一个孩子一样一屁股坐在地上开始嚎啕大哭起来。

“没事了，和子回来了。”江晨雅也一起坐了下来，把清田太郎搂在了怀里，并轻轻地拍着他的背。

蓝今生和众人面面相觑，但是此刻却都默契地没有去打扰他们。

这就是一个执着了十几年的老人终于释然之后的样子吧。

逃过一劫的筱田建中呆呆地看着这个一直想杀死自己的老伙计，也许他们都错了，眼前这个女孩才是他们的救赎。

渐渐地怀里的清田太郎开始哽咽，然后慢慢恢复了正常。

“谢谢你，江晨雅，陪我这老头子这么久。你不是和子，不用为我做这么多。”

“没事的，都是我自愿的，你们太执着于过去，该到放手的时候了。”江晨雅笑了，她的笑是那么的迷人，那么纯粹。

清田太郎再次陷入了和女儿和子的美好回忆中，仿佛自己的女儿从未失去过......

“伯父，不嫌弃的话和蓝今生一样，我就做您的女儿吧，也不做干女儿了，以后只要我们到日本就会来找您，带着小璐一起。”

“真的可以么，我可以叫你和子么？”清田太郎觉得难以置信，自己还能重新拥有女儿和完整的家么？

“没事的，只要在日本，以后我们就是和子和士郎，小璐就是小樱。”按照原本的名字，三人就是筱田和子（日本女性嫁人之后就随夫姓），筱田士郎和筱田樱。

“我这是在做梦么？”清田太郎以及身后一样满脸震惊的筱田建中都不敢相信。

“这不是在做梦，只要不要介意我们不会说日语就行。”

“怎么会呢，只要还能见到你们我就满足了。”说到底只是美好的幻想，哪怕长得再像也只是别人。

江晨雅清了清嗓子说：“以后我们就是您的子女了，当然我们也有自己的长辈，但是在日本，我们就是您的孩子。”这句话是发自内心的，筱田建中无言的痛苦，以及清田太郎激烈的思念和愤恨都让她感触良多。

其实他们不像是冷漠无情的黑帮教父，而是两个失去了孩子的普通老人。

他们对子女爱的方式虽然不同，但是都是那么的深刻。
第六十三章 北海道
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/19 7:30:05 字数：3104
最后山口组和稻川会还是以和解，互相道歉和抚恤死者收场。

警察来了也只是问问，毕竟黑帮早就打通了关系，叫几个小弟去顶罪，之后再给巨额补偿就行。

江晨雅他们和两个老人约定好了明年再见的时间，便带着蓝小璐离开了东京。

苏梦洁已经离开了，留下了一条短信说明了自己临时有事。

对于这个交往不深的朋友，江晨雅倒也没有太多的感觉。

虽然有些惊心动魄，但是目睹了两方因为旧事的纠葛酿成的悲剧，自己能够成功化解他们的恩怨也算是没有白白受怕。

“妈妈，爷爷他们都叫我小樱啊。”蓝小璐被两个老人又亲又抱的，虽然他们对自己很好也很慈祥，但是她就是觉得怪怪的。

“没错啊，以后到了日本见到这两位老爷爷，你的名字就是筱田樱，反正也仅限于日本嘛。”江晨雅感受着新干线的速度，虽然还是没有国内的高铁快，也没有高铁稳，但是也算是不错的体验了。

“小雅，这样真的好么，和日本黑社会扯上关系。”蓝今生一直都是个理智的生意人，对于感情这方面没有江晨雅那么感性。

“你能不能不要这么无情，人家筱田组长都把你当亲儿子看了，你就说出这种话嘛。”江晨雅见蓝今生对于他们的情感无动于衷，心里有些小生气，叉着腰座位上气鼓鼓地看着他，表情非常可爱。

“没有啊，小雅我当然是有感情的人，只是我怕我们以后也会因为和他们走得太近变成他们子女的样子，因为毕竟社会和人都是复杂的。”他这么担心也是有理由的，一入黑道深似海，从此安危不由人。

很可能现在他们就已经被其他势力盯上了，毕竟日本可是有着8000多个黑帮，谁不想跳上枝头变凤凰。

“爸爸妈妈，外面好漂亮啊。”蓝小璐没有关注他们的话题，小小的身体趴在窗户边看着窗外兴奋地大叫。

“小璐，嘘，小声点，会打扰到别人的。”虽然这节车厢的旅客很少，但是在日本这个注重礼仪的国家基本的礼貌还是要有的。

“好的，小璐知道了。但是妈妈，外面真的好漂亮啊。”列车穿过海峡行驶到了北海道的第一站函馆。

函馆最大的特色是从函馆山眺望函馆的夜景，这个城市的夜景号称世界第一。

但是现在是在白天，所以他们得先游玩到晚上才能看到函馆美丽的夜色。

蓝今生带着一大一小走在函馆的大街上，不得不说日本的街道虽然很简洁但是也很整洁，日本的民众特别是北海道的民众也都非常热情。

拿着翻译器在大家上购物和逛公园都完全没有任何障碍，甚至因为最近几年中国游客的涌入商铺的店员都会说中文。

“日本虽好，但毕竟不是祖国，我还是期待未来我们的国家会比日本更为发达。”江晨雅不是愤青，但是身为中国人都隐隐有民族自尊。

“对啊，将来小璐长大了，我们的祖国一定也会进入新时代。”蓝今生抱着她坐在公园的长椅上，蓝小璐正在和一个日本小男孩玩耍着，小孩子就是活泼，哪怕语言不通但是一样玩的很开心。

“小璐，别跑太远了。”江晨雅宠溺地看着开心的蓝小璐，虽然不是自己亲生的孩子但是已经没有关系了，和自己的孩子又有什么区别呢。

眉眼间都是自己的影子，就算是亲生母女都没有那么相似。

她和蓝今生一直没有去查过小璐的过去，蓝小璐到底是被谁遗弃的，父母究竟是做什么的，现在也都没有关系了。

反正她现在是自己的女儿，这点就足够了。

蓝小璐现在的感觉就是开心，北海道的空气非常好，日本虽然是发达的工业国家但是植被覆盖率非常夸张，也没有华北的雾霾和沙尘暴的侵袭。

空气清新的滨海公园内一对夫妻相互依偎着看着女儿在公园里玩耍着，温馨的场景不由得让路人止步观望。

尤其是妻子天仙般的容颜，许多日本宅男都流下了痴汉的口水。

“阿生，你说小璐长大以后还会这么可爱么。”江晨雅靠在蓝今生的怀里目光都在蓝小璐蹦蹦跳跳的身影上。

“她和你长得这么像，将来一定是和你一样的大美人啦。到时候上街人家都会以为是姐妹呢。”蓝今生摸着她柔顺的头发，闻着她身上好闻的味道慢慢的说着。

“到时候我就是老阿姨了，还姐妹什么啊。”

“我们的江晨雅大小姐就算老了也一样漂亮啊，而且你现在看上去就和18岁的少女一样。”蓝今生说的没错，即使身份证上已经20多岁，但是她无暇白净的容颜和完美的黄金比例身材一点都看不出来，还是和18岁的女孩一样充满弹性和胶原蛋白。

“就你会说，还不是因为你这个色狼觊觎这个身体，不过我现在也想明白了，哪怕记忆还是不能恢复，但是我还是会继续和你走下去。”江晨雅闭上眼就这么靠在他的胸口，静静的听着他有力的心跳。

两人没有继续说下去，这一份温存就让他再多持续一会吧，此时无声胜有声。

不知道过了多久，蓝小璐也玩累了，走到长椅边上发现爸爸妈妈靠在一起睡着了。

海风吹拂下，这几天都没有休息好的夫妻俩在相互依偎中进入了梦乡。

蓝今生梦到了江晨雅穿着婚纱，在教堂和自己宣誓结婚的场面。

她是那么的美丽，洁白的婚纱衬托着不一样的美。

江晨雅则是梦到了自己挺着大肚子在院子里看着蓝今生和蓝小璐玩耍.......

“爸爸，妈妈。天要黑了啊，小璐肚子饿了。”最后蓝小璐实在是等不下去了，只能摇着江晨雅的手让他们从幻想回到现实。

“啊，几点了？”蓝今生美梦惊醒显得有些失落，江晨雅则是羞红了脸，自己为什么会想到那种场面，自己已经完全变成了女人了么。

看了看手机，已经快5点了，但是现在是夏季，北海道的纬度很高所以白天特别长，其实到7点天还是亮着的。

“饿了吧，我带你们去吃好吃的。”说道北海道，那就不能不提海鲜了，虽然日本菜系的特征就是海鲜偏多。

随便找了一家海边的大排档，蓝今生认为真正的美食就应该和在国内一样，大排档比起大酒店要地道的多。

点了满满一桌子的菜，蓝今生也不用担心吃不完，一家三口都是吃货。

“哇，阿生这个生蚝真特么的好吃。”江晨雅吃饭的时候总是会让人大跌眼球，一个养眼的大美女吃起来就像饿死鬼投胎，一边吃还一边毫不矜持地说这说那。

“哈哈哈，慢点吃，没人和你抢，有这么大一桌子呢。”正宗的太平洋海鲜，吃的江晨雅满嘴都是调味料和酱汁。

“都做妈妈的人了还和小孩子一样，来拿着擦擦嘴。”说着递给江晨雅一张纸巾。

蓝今生有些哭笑不得，母女俩都和上辈子没吃过一样，不管几次都这样，俩人都吃的和大花猫一样，反而只有自己一个人非常矜持。

“哼哼，你蓝老板自然什么都吃过，我们这些穷苦人家的孩子确实没吃过好东西，那可真是对不起了。”说着江晨雅继续往嘴里舀了一勺鱼子酱然后又塞进了几个鲍鱼，美味但是昂贵的鱼子酱在这里好像就和吃花生酱一样不要钱。

反正他蓝今生有的是钱，老婆孩子想吃就多吃一点。

蓝小璐一直都没说话，蓝今生和江晨雅说话的时候她又蘸着芥末吃了好几块上等的三文鱼。

“小璐，生鱼片别吃太多，会拉肚子的。”蓝今生把她面前的三文鱼片都撤了，换上了一些熟食。

小孩子吃太多生东西会感染寄生虫的。

蓝小璐虽然有些不满，吃不到好吃的三文鱼了，但是别的东西还有很多。

日本是岛国，所以海鲜文化兴盛，在一个小小的大排档里蓝今生一家几乎吃遍了能见到的所有海鲜。

但是鲸鱼肉他们还是不碰的，日本人崇尚捕鲸食用，但是鲸鱼已经濒危，同时他们也没有点鱼翅。

没有交易就没有杀戮，虽然似乎没有什么意义，但是至少能表明自己的态度。

一顿饭吃的饱饱的，蓝今生惊讶于江晨雅的食量，以前都没见她吃那么多。

明明那么苗条的身材，竟然能吃下那么多的食物。

真怀疑她的胃是通着大海了......

“哇，好饱，还好我有个富豪老公。”江晨雅走在海边的街道上，吃太多还是需要饭后运动一下。

“你这时候知道我是你老公了？江晨雅女士，这一顿饭可是吃了五万多啊，还好不算贵。”蓝今生对钱已经没有了感觉，五万块钱就和五块钱那样随意。

反正江晨雅和蓝小璐开心就好，这就足够了。

三人走在函馆海边的大街上，慢慢逛到了函馆山。

美丽的夜景果真是天下一绝，比起在照片上看到，自己亲眼所见函馆的万家灯火果真名不虚传。

夜色下的函馆灯火通明，在山上眺望远方，顿时心旷神怡。

蓝小璐在蓝今生的肩头，江晨雅靠在他的肩膀上，一家三口静静地观赏着美丽的夜景。
第六十四章 夫妻间的小秘密
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/20 23:50:46 字数：3043
在函馆待了一晚上，因为有蓝小璐在的关系，酒店开了双人间但是江晨雅要和蓝小璐睡一起。

这样蓝今生就没了任何机会。

其间还遇到筱田建中和清田太郎打来的问候电话，问他们需不需要帮助。

开玩笑，蓝今生可不想旅游的时候身后跟着一群西装纹身的黑帮。

婉言谢绝之后他们俩还有些遗憾，但是也不好多说什么，祝福他们在北海道玩的开心以后就挂了电话。

子夜，蓝今生一个人坐在阳台的躺椅上观赏着函馆的夜色。

月如钩，佳人如梦，蓝今生期待着与她的未来.......

“还没睡呢，明天还要早起去札幌呢。”江晨雅从房间里走了出来，蓝小璐已经睡熟了。

可能是一切都感觉那么不真实，所以江晨雅的心情反而变得奇怪了起来。

换成以前的自己，现在还要为了将来的生机奔波吧，或者变成了一个没用的死宅成为社会的蛆虫。

“你先去睡吧，我就坐一会。”蓝今生没有回头，他怕看到江晨雅的脸会更没有睡意。

“身体会熬坏的，快进去吧。”江晨雅走过来靠在他的身后，感受着她胸前的柔软挤压着自己的后背，蓝今生就感觉气血上涌。

“我现在更睡不着了。”蓝今生握住了江晨雅挂在自己胸前的手，柔软的触感是那么真实。

这就是自己的老婆，可惜自己答应过她不会强迫她。

江晨雅还能留在自己身边就已经是上帝最大的恩赐了，蓝今生想强压下欲望，但是那股邪火怎么也压不住。

“小雅，快进去吧。”只能让她走了，自己得好好冷静下，自己不能这么做。

“不，让我抱一会。”江晨雅反常的抱紧了蓝今生，她现在脑子里一片空白，只想静静地抱着他。

“小雅，你怎么了？不舒服么？”蓝今生感觉受宠若惊，江晨雅对于自己的挑逗一直都敬而远之，不会讨厌但是也不会迎合他。

今天难得主动抱了上来，是不能发生些什么.......

但是欲望马上被理智压下，这不是做那种事的好时机。

只怕事后两人都会后悔，也会伤害江晨雅。

“只是想抱着你，我怕这个梦还是有醒来的一天。”江晨雅闭着眼睛感受着他的心跳，砰砰砰的很有节奏。

“小傻瓜，这要是个梦，你怕是早就把我一脚踹开去找漂亮小姐姐玩了。”

“你瞎说什么，除了你之外的人哪怕是女人都不行，你嘛还算过得去。其实我一直想问问，当时是你追的我还是我先爱上你？”

这个问题在江晨雅醒来之后一直困扰着她，毕竟这么快就接受女人的身份并且和好兄弟结婚，车速恐怖到可以抗衡强子对撞机。

“这个嘛，应该是小雅你先喜欢我的。”蓝今生非常平静说出了这句话，其实他很心虚，早在给她买衣服带她上班的时候就因为她的美貌有些动心。

虽然他见过很多诸如曹晓月那样的漂亮女人，可是江晨雅的美配上她不同一般女人的性格和气质，以及自己对她性格的了解，对于他的吸引力日渐增大。

“我才不信呢，我怎么会喜欢上你这个基佬，要喜欢也是喜欢于小康那样的兵哥哥才对。”江晨雅哼了一声。

“你敢？”一提到这个当兵的他就来气，光明正大的挖墙脚，他不觉得丢人自己都替他丢人。

“那么凶干嘛，我只是开个玩笑，我都是你老婆了怎么还会想别的男人。”江晨雅被他突然狰狞的表情吓到了连忙道歉。

“所以说你要怎么补偿我受伤的心灵呢，我这么爱你你却还要在我面前提别的男人。”蓝今生并没有真的生气，他只是看看看江晨雅的囧样。

非常可爱也惹人怜爱，她永远是这么温柔而且有些小懦弱。

“别生气了，老公~”江晨雅抓着他的手摇啊摇的，这一声甜甜的老公差点让蓝今生骨酥筋麻。

“好吧，原谅你了，谁让你是我老婆呢，不过我的小兄弟好像很不满的样子。”蓝今生指了指**的小蓝蓝，此刻正把裤子撑起了一个小帐篷。

“啊，我还没准备好。”以前也是男人，所以江晨雅知道男人那点事，但是现在要作为女人和他做那种事了么，自己还没准备好啊喂。

“我也不想的，但是他就是不乖啊，我还是去厕所自己解决吧。”蓝今生说罢就要站起来去厕所，但是被江晨雅一把按在了椅子上。

“我......我是你妻子，就让我来帮你解决吧。”

江晨雅低着头走到蓝今生的面前蹲下。

“你，你准备怎么做？”蓝今生是既惊讶又期待，一向来害羞矜持的江晨雅会怎么给自己消火呢？

江晨雅蹲在他身前，抬起头羞涩地看了他一下，这是她第一次准备这么做，毕竟以前小电影也没少看。

这些小常识还都是有的，她知道男人最喜欢什么。

低头就开始脱起了蓝今生的裤子。

“小雅你，难道是......”蓝今生不敢相信，江晨雅比起一般女人还要保守的性格，竟然会为自己做这种事，还是用嘴的那种。

“闭嘴，好好享受吧，便宜你这个坏蛋了。”

江晨雅拍了一下他的大腿，示意他站起来脱一下裤子。

蓝今生把裤子褪到了膝盖，江晨雅拿了一边椅子上的垫子垫在了膝盖上，就跪着拿起他昂扬的小蓝蓝，揉搓了一阵，略带冰凉的小手让蓝今生舒服的差点叫出声。

又抚摸了一会，江晨雅终于低下头含住了他的大宝贝。

“啊~”温润的小嘴微妙的触感，还有她的小舌在头上轻轻地舔弄，让蓝今生这个二十好几的老处男浑身颤抖无法思考。

虽然第一次非常生涩但是她也有一定的观摩经验，加上自己以男性的角度去想象，实际的**远比五指姑娘要强烈的多。

江晨雅的动作慢慢熟练起来，毕竟只是一个从理论到实践的过程，而且含住男人的那个对她来说好像也没有那么令人厌恶，反倒因为是蓝今生还觉得有些生理上的渴望。

的确很多人都觉得用嘴比直接做要舒服的多，蓝今生现在都感觉快升天了，来自股间的强烈的感觉也越来越浓重。

“抖的好厉害啊，果然男人都一样啊，嘻嘻。”江晨雅抬起头给了他一个俏皮的微笑，好像一个发现了有意思的玩具的孩子。

“小雅......实在是，太刺激了，果然还是你最棒了。”蓝今生的大脑都快爆炸了，有生以来第一次有了这么强烈的**。

“那我可要加速了，嘿！啊呜......”江晨雅直接长大了小嘴一口吞了下去，咸咸腥腥的但是有一种别样的味道。

和那些书里说的一样，只要当成棒棒糖舔就行了，当做自己也在享受的样子就不会觉得恶心了。

没过多久蓝今生就挺不住缴械了，江晨雅还没反应过来，嘴里就被灼热的液体灌满了。

“咳咳咳，你的量可真大啊。”她差点被呛到，但是还是咽了下去。

“小雅，你喝下去了？”这如同小电影一般的场景竟然在自己身上出现，不得不说这对于现代的男女朋友来说是非常正常的事情，只不过这个脑子里只有工作的大老板对这些完全没有经验。

“你们男人不就喜欢这样么，好到我以前也是。”江晨雅帮她用嘴清理干净之后还觉得有些回味，只不过这个味道还是很奇怪就是了。

“你现在只是我的妻子，是我最爱的人，江晨雅。”蓝今生痴痴地看着她，眼前的女人是那么美，也愿意为自己做这种羞人的事。

只愿君心似我心，定不负相思意。

江晨雅心里此刻的想法非常简单，如果命运真的是这样，那自己也没必要强行抗争了。

“是的，我是你的妻子。”江晨雅站了起来，就这么直接坐在了他的腿上，献上了自己的吻。

第二天一早，蓝今生都忘记自己是怎么睡着的，只记得那个吻吻得他差点窒息，江晨雅第一次这么疯狂地吻自己，是应该高兴，还是因为她的反常而担忧呢。

她变得让他有些不认识了，不过这应该感到高兴吧，毕竟距离真正的拥有她只有一步之遥了。

蓝小璐看着表情微妙的爸爸妈妈，但是她觉对想不到他们俩昨晚发生了什么。

当然这也是两个人的秘密。

一早起来他就被江晨雅拉倒厕所里说了威胁口气的悄悄话。

毕竟这种事只能夫妻之间知道，她担心蓝今生这种呆子会不小心说出去，

事实上蓝今生在平时是个沉默寡言的人，只有面对家人特别是江晨雅和蓝小璐才有这么多话。

换成别人比如曹晓月，他基本都是爱搭不理。

（曹晓月：作者你出来，我保证不打死你，老是黑老娘，我真想砍死你。）

今天又是新的一天，中午就要准备去札幌吃香喷喷的拉面了。

江晨雅这个吃货很是期待呢，札幌最有名的拉面。

蓝今生扶额，反正自己只要负责结账就行，江晨雅跟了自己现在是越来越不客气，已经完美地代入了败家娘们这个角色.......
第六十五章 苏梦洁的身份
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/21 17:32:44 字数：3064
日本新干线的风光永远是那么不错，北海道的风景尽收眼底。

蓝小璐还是和之前一样趴在窗边看着窗外，江晨雅抱着她不敢看身边的蓝今生，蓝今生一样也觉得有些尴尬，虽然两人也算是有一定关系了，还有合法夫妻这个身份，但是他们却还是和刚开始谈恋爱的小青年一样羞涩。

昨晚的自己竟然那么大胆，江晨雅都不敢想象自己竟然会做那种事。

不过自己在做的时候竟然莫名的兴奋，现在自己都已经堕落到这种程度了么？不行，这么下去他一定会提出更多要求，自己一定会变成他的**的。

女人也要自立，不能总是依靠着男人。

江晨雅心里正在做着强烈的心理斗争，是屈服变成**还是翻身农奴把歌唱就看自己的选择了。

蓝今生其实也是一张白纸，以前这种事虽然在小电影上看过但是从来不会去YY，现在自己有了切身体会。

俗话说食髓知味，现在的他满脑子都是昨晚的场景，他已经想好了回去以后要找各种借口让江晨雅帮她释放压力…..嘿嘿嘿，好像还挺不错的。

江晨雅回过神来刚好注意到了他的猪哥相，那种表情一般只有在肥宅YY的时候才会出现，如今出现在蓝今生那张帅帅的脸上反而别有一番风味。

“喂，回神啦，你是不是又在想什么变态的事情。”江晨雅伸手就拉住了他的耳朵，在蓝今生的哀嚎中扯着他的耳朵做起了伸展运动。

“别，我错了，我不该YY你的，老婆饶了我。”蓝今生顿时怂了，对江晨雅他完全是极度宠溺加服从，只要是江晨雅的要求自己做得到他就不会拒绝。

哪怕她想摘天上的星星。

揉了揉被江晨雅扯的通红的耳朵，蓝今生再次陷入了自己的幻想世界…….

“好了，札幌到了，准备好下车吧。”到站后江晨雅拉着蓝小璐就径直走下车，丢下蓝今生一个人还在车厢里呆坐着。“妈妈，爸爸怎么还在发呆啊？”

“别管他，让她一个人慢慢幻想好了。我们走。”江晨雅毫不客气地就下了车，这个死鬼竟然还在想那些乌七八糟的事情，真是看错了他，果然男人都是下半身思考的猴子。

“等等我啊…….”才发现江晨雅已经下车的蓝今生这才急急忙忙地下车了。

“小雅，对不起嘛，我这个老处男就这么点出息，不要放在心上啦。”蓝今生下车以后就和江晨雅并排走着，陪着笑脸一直道歉，蓝小璐一个人走在前面笑着看着把爸爸妈妈好玩的样子。

她可是十分了解自己爸爸日渐妻管严的性格，怕是以后他都要被妈妈管着了。

“就你处男，我不也是处男然后变成现在这个样子便宜了你么？你就知足吧，除了我还有谁会看得上你这种变态。”江晨雅说着就挽住他的手，其实她嘴上都是刀子，心里还是比豆腐还软的。

“那我可不服了，好多女人都打破头往我怀里送呢，你老公又不是没人要。”蓝今生也是有自尊的，好歹他以前也算是个年少多金的钻石王老五。

“美的你，那你怎么不和我离婚去和曹晓月过啊，她可是喜欢你喜欢的不要不要的呢。”酸，好酸。蓝今生似乎闻到了一股醋味。

“你吃醋了啊，以前你可是不会去在意曹晓月的，现在说实话是不是爱上我了？”蓝今生伸出手搭在了她的腰间，手开始不老实起来。

“谁吃醋了，我巴不得和你离婚自己一个人过呢。”江晨雅在他腰上用力的拧了一下。

“哎呦，真凶啊，我老婆什么时候这么酸了。”蓝今生不依不饶，这是他最近以来胆子最大的一次，都开始调戏江晨雅了。

江晨雅此刻很生气，为什么自己这个睿智老公还不给自己台阶下啊，本来都打算和他好好温存一下找找感觉，现在气氛全变了，算了还是不理他了。

“不理你了，真讨厌就知道欺负我。”江晨雅松开了手，快步追上了蓝小璐并拉起了她的手。

蓝今生大囧，原本只是想开个玩笑的，但是现在好像起了反效果。

江晨误会了，但是现在解释也会变成掩饰，还是先想想等下去哪儿玩吧。

打的来到了札幌市区之后，拉面是不得不吃的美食，蓝今生上网查了旅游资料以后就带着母女俩来到了拉面共和国。

札幌拉面共和国位于札幌站前的购物大厦ESTA的10层，北海道内味道出名的拉面店汇集一堂，是可以享受各种店铺各种拉面的主题公园。

“爸爸，这里有好多拉面店啊。”到底还是小孩子，蓝小璐在进入10层之后就开始到处看，众多的日本知名拉面店都在拉面共和国有店铺，可谓琳琅满目。

札幌、旭川、函馆、钏路为主的北海道四大拉面组成了拉面共和国的招牌，江晨雅和蓝今生选了半天最后还是选择了本地的札幌拉面店。

毕竟来札幌总得吃一下正宗的札幌拉面。

味噌的浓郁口感，和烹调的恰到好处的豚骨汤头相得益彰，感受着富含水分的拉面，江晨雅在这份拉面中体会到了日本风味的独特拉面，和中国西北的拉面形成了鲜明的对比，两者风格不同但是札幌的拉面更为精致。

说是选择了半天，但是江晨雅这样的大胃王可是一家都没有放过，8家名店都被她吃了一个遍。

“小雅，你真能吃啊，怕不是以后会吃成小猪。”蓝今生已经吃不下了，手中捧着的已经是第三碗，也是他的极限了。

江晨雅放下了最后一家店的第八个碗，小腹却没有任何变化，蓝今生真的怀疑她变身之后连身体构造都和一般人不一样了，是不是和牛一样有四个胃。

“呼呼，好饱。”江晨雅拍了拍自己的肚子很不矜持地打了个饱嗝，周围的食客都皱起了眉头，看上去明明那么漂亮的一个女孩怎么那么没有自觉。

“呀，丢人了，我只是觉得太好吃了。”江晨雅不好意思地吐了吐小舌头，可爱的样子差点让很多男性食客的眼睛瞪出眼眶。

“妈妈，大家都在看你呢。”蓝小璐也放下了手中的碗笑着看着成为众人焦点的江晨雅。

大家顿时也发现了这个可爱的小女孩，看着她眉目间和江晨雅相似的气质，还有那个世界通用语mama，让所有人都惊叹一个做了五六岁小孩妈妈的女人竟然如此年轻靓丽。

说实话每次被别人说年轻她都特别不好意思，但是每次都会把蓝小璐说成是自己的亲生女儿。

反正和亲生也没差，长得那么像。

“啊，你们也来札幌了啊。”熟悉的声音，声音的主人正是前不久在飞机上认识的苏梦洁。

“你也来了啊，我们之前就准备来札幌，之前忘了和你说了，对了梦洁你工作忙完了么？”苏梦洁在他们边上的一桌上，刚才太过专注于拉面所以没看到她。

“对啊，我剩下的时间也当度假了。对了你们之前遇到的可是山口组的组长筱田建中啊，这个人我认识冷酷无情，但是为什么对你们这么客气啊。”当时她差点被吓得想撒腿就跑，这可不是一般人。

江晨雅把事情一五一十和她说了，反正也没什么好隐瞒的。

“原来是这样啊。可真是危险啊，日本黑帮现在都这么大胆了么，日本禁枪可不比国内松啊。”苏梦洁听了感叹人生无常，他们这都能和两大黑帮扯上关系。

“反正也没事啊，还认识了两个热情的长辈，他们其实也都是活生生的人啊，只是因为子女的关系变得很偏激。”江晨雅对筱田建中和清田太郎有的都是好感和怜悯，他们虽然看上去高高在上其实都是可怜的老人而已。

“对了孙国强让我们给陈聪她们带点礼物回去，你准备好了么？”江晨雅突然想起来都过去两天了都快忘了这件事了。

“这个啊，我等下去街上看看。”

苏梦洁听到了孙国强这个名字之后眼神闪烁了一下。

“对了，你们口中说的孙国强和我表哥同名呢，不知道会不会那么巧就是同一个人呢。”

“你表哥？”江晨雅愣住了，叫国强的人应该满大街都是吧，虽然这一代人叫国强的不多了，但是也不排除苏梦洁这个同龄人正好是孙国强表妹的可能性呢。

孙国强比蓝今生两岁和江晨雅同年，苏梦洁看上去也差不多大。

“我表哥之前在深圳开了一家公司，现在不知道为什么突然跑到杭州去了。”果然就是他，看来世界真小呢。

“哈哈，真巧啊，你表哥就是我们说的孙国强，是同一个人。”

“那么你们说的陈聪是谁啊。”女人都是敏感的，何况苏梦洁和孙国强的关系挺好的，从小一起长大。

“陈聪啊，她是国强的女朋友，也是我表妹。”蓝今生一边喝着饮料一边说。

“哇，表哥他这个凭本事单身的木头竟然也有女朋友了！”苏梦洁显得非常惊讶。

江晨雅心里苦笑，你要是知道了他把人家俩表妹都祸害了怕不是嘴里可以塞下鸵鸟蛋了。

停更通知
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/22 10:31:21 字数：32
因为作者今天比较忙也没有灵感，编不出来，所以只能停更一天，抱歉了
第六十六章 迪拜
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/23 21:03:10 字数：3025
和苏梦洁聊的很尽兴，不过他们马上就要离开日本，前往非洲看东非大裂谷。

苏梦洁需要回国了，简单的告别之后蓝今生带着江晨雅和蓝小璐就登上了东京——迪拜的航班。

东京直飞非洲的航班只有到埃塞尔比亚的一班，非洲交通不便南下去东非既不安全也不方便，而且一个星期只有三班还得等待。

以迪拜作为中转是再好不过。

蓝今生便提议去迪拜帆船酒店住一晚体验一下世界唯一的七星级酒店，反正他也不在乎钱。

上飞机的时候，日本的空姐还赞扬了江晨雅的美貌。

“您真是我见过最漂亮的亚洲人。”空姐的中文很标准，虽然江晨雅一直不在意这些，但是是个女人都会在意自己的容貌，慢慢习惯了自己身份的江晨雅也是笑着道谢。

被人夸漂亮，女人都会高兴。

“您女儿很像你啊，将来一定也是个大美女。”看着江晨雅怀里的蓝小璐微笑着地给她一颗棒棒糖。

“谢谢姐姐！”蓝小璐开心的接过了棒棒糖。

“小妹妹真可爱呢。”一句姐姐让空姐受用无比，加上一家人爆炸的颜值和礼貌的态度，一路上空姐对他们都特别照顾。

下飞机的时候蓝小璐还热情的和空姐道别，说实话不说的别的，在日本的三天里蓝今生和江晨雅感觉到日本人确实挺有礼貌的。

“妈妈，迪拜是哪里啊。”迪拜果然弥漫着土豪的气息，有钱就是好啊，连街上的警车都是兰博基尼。

“小璐，迪拜在阿联酋，也就是阿拉伯联合酋长国，对你来说还太早了，以后老师会教你们的。”江晨雅没和她说太多，毕竟也不指望一个5岁多的孩子懂那么多。

“这样啊，妈妈，那个海边的房子好高哦。”蓝小璐也没有纠结，而是继续东张西望并且拉着江晨雅指着远处的地标建筑。

“那个啊，那个是帆船酒店，也是今天我们要住的地方。”蓝今生一把抱起了蓝小璐放在了肩头，又让她兴奋地大叫。

“你啊，别太宠着她了，再下去小璐都要被你带坏了。”江晨雅努着嘴不满地说。

“小雅，话可不能这么说，孩子的童年不就应该是丰富多彩的么。

“好吧，好吧说不过你，是我管太多了好吧。”江晨雅非常女性化地白了他一眼，叉着腰扭过头去不说话了。

“生气了？多大点事啊，老婆别生气了我带你们吃大餐去。”蓝今生对江晨雅的小性子完全没办法，但是又有一个最好的办法。

“好吃吗，快去快去。”江晨雅马上就一副跃跃欲试的样子，看来对于吃她还是最上心的。

“爸爸妈妈，吃大餐咯。”蓝小璐骑在蓝今生的头上永远是那么兴奋。

然后迪拜的各大酒店就会看到一个东方男人带着漂亮的妻子和女儿在饭桌上狼吞虎咽。

“吃慢点，吃太快对身体不好。”蓝今生扶额，为什么江晨雅一到吃上就特别奔放，完全就和饿死鬼投胎一样永远也不会变。

但是看着自己的爱人在自己面前幸福的吃相，倒也觉得无所谓了，她喜欢就好。

迪拜的环境不错，到底是用钱堆出来的城市，整个迪拜弥漫着浓浓的金钱味。

到处都是各种百万千万的豪车，满街的西亚土豪在迪拜挥洒着自己用石油换来的财产。

到了这里蓝今生才发现自己并不是个有钱人。

这些石油大亨才是真正的有钱人。

哎呀，果然还是站得高看得远，对于这些石油土豪自己还没有认真地了解过，看来自己确实还是太年轻了。

就在蓝今生感叹天外有天的时候，江晨雅和蓝小璐可没有他那样的眼界，她们只关系迪拜还有什么好玩的好吃的。

“妈妈，那个东西看上去好好吃啊。”蓝小璐也是个小胃王，蓝今生越来越看不懂这对母女了，明明不是亲生的但什么地方都像。

“哇，你们好厉害，竟然吃了那么多。”蓝今生玩了一会手机，他早就吃饱了，这时候邻座的一个女子走了上来，惊讶于江晨雅和蓝小璐惊人的食量。

关键他们母女都是特别苗条的身材，这就让人羡慕嫉妒恨了。

江晨雅那么细的腰肢，明明身上都没太多肉但是还有一个明显是C到D的罩杯，这是女人的梦想。

“没办法，我就能吃这么多，我自己也不知道。”江晨雅抬起头，眼前的女人貌似是个混血，东方人的面孔蓝色的眼睛，还有一头金发。但是操着一口纯正的普通话。

“羡慕啊，你的身材还那么好，皮肤还这么白，是怎么保养的啊，姐姐能传授一下么。”看来是女人的话题，蓝今生只是抬头看了一眼她们就继续低头玩手机了。

“嘿嘿，其实我也没做什么保养，就洗面奶洗洗脸，和一些普通的面霜（大宝SOD蜜）。”江晨雅有些不好意思，其实她也就用这些，毕竟刚变成女人这么点时间，加上失去的记忆现在才过去两个月，很多东西她都不了解。

什么化妆品护肤品的，她基本都是素颜。

“姐姐素颜就这么漂亮么，真的和仙子一样啊，还好我遗传了我爸的黄种人皮肤要不然长了雀斑就太难看了。”金发美女有些庆幸的说道。

“你也很漂亮啊，混血的女孩子羡慕都羡慕不来呢，一头金发还有漂亮的颜色眼睛。”

“我还宁愿我是黄种人的样貌呢，人家都以为我是老外，其实我是中国人啊。”江晨雅听了有些就惊讶，就这还是中国人么。

“那我就先自我介绍一下。我叫厉明明，我爸爸是中国人，妈妈是英国人，我是中国国籍，所以就是同胞啦。”

说实在的江晨雅觉得一个金发碧眼的妹子说是同胞，感觉还挺怪异的，虽然确实是一张东方人的脸。

“你好明明，我叫江晨雅，这是我的女儿蓝小璐，那位玩手机玩到无法自拔的是我的丈夫蓝今生。”既然人家都那么热情了，同为中国人就应该礼貌一些。

虽然一向彬彬有礼的蓝今生今天并不能算有礼貌，一直玩手机低头不语。

其实蓝今生也想热情一点啊，但是怕现在已经有醋坛子趋势的江晨雅怕自己别有用心，又是个混血漂亮妹子。

“哈哈，你好啊。”蓝今生只能抬起头尴尬一笑问个好。

“你们一家子颜值都好高啊，小璐也那么可爱。”作为一个刚成年不久的女孩，她也像个孩子一样对人毫无防备，其实她父亲不放心她一个人出来玩。

见到同胞她还是很热情的，就因为自己的面孔其实在华人圈子里没啥亲切感，只有对于她异域特征的好奇。

“明明你是一个人出来玩么，没有和男朋友家人一起来？”蓝今生也奇怪为啥一个看上去不大的女孩一个人出国跑那么远来迪拜。

“唉，我家老爸虽然娶了外国老婆，但是还是很保守的传统家长，我这次都是偷偷背着他跑出来玩的。”厉明明好看的蓝色大眼睛仿佛会说话，满脸的幽怨似乎在无声地控诉传统的老爹。

“别说男朋友了，我就连恋爱是什么都不知道，看小雅姐姐不必我大多少孩子都那么大了，我才是真正的中国人才对啊。”确实，有着这样的外貌一定有许多的追求者，但是连恋爱都没谈过，看来人家的父亲也是个厉害的角色。

“哈哈哈，你才多大啊，慢慢来吧，一切都会有的。”江晨雅倒是很羡慕这个小公主，家境一定很好，而且他爸爸明明很爱她，这也是子女不知父母心的体现吧。

“唉，不说这些了，小雅姐你们一家刚来迪拜么？”

“对啊，刚到几个小时，就吃了顿饭，还没想好去哪呢。”江晨雅把盘子里最后的食物吃完之后擦了擦嘴，放下了餐具。

“其实迪拜也没什么好玩的，就是一个金钱堆出来的城市而已，我还以为有多好玩呢，没想到好不容易逃出来，除了帆船酒店貌似就没啥好地方了。”

迪拜就是这样，一个充满了金钱味的城市。

不过不还是有这么多人慕名而来么，虽然都是为了帆船酒店。

“我们也只是中转一下，准备住一晚传说中的七星级酒店然后就去东非呢。”江晨雅拉她一起坐了下来，两人开始闲聊起来。

“非洲啊，我也想去呢，反正我不想那么快就回去。”厉明明似乎对自己的家很反感，也许是逆反心理在作怪，这个年纪的孩子都想脱离父母的管束自己一个人出去看看世界。

“那好啊，要和我们一起去么，正好有个伴。”江晨雅没多想就邀请她一起去非洲，反正多一个养眼的金发小妹妹不也挺好的。

“好啊好啊，我现在就买机票。”厉明明拿起手机就定了一张。

“那么各位女士，聊天聊好了就准备一下去街上逛逛吧，我去外面等你们。”蓝今生觉得自己在这里也没啥可说的，都是女人的话题，就先出去了。
第六十七章 豪华的帆船酒店
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/24 22:28:23 字数：3197
蓝今生等到她们出来的时候，厉明明的关系已经好到牵着蓝小璐的手并挽着江晨雅一直说话了。

“这么快就成姐妹了，看来我还是不懂女人啊。”蓝今生摇摇头，看来这不是自己的领域。

一路上虽然感觉自己被冷落了，但是看着江晨雅有了新朋友的开心的样子，自己也就没有太多在意。

这本就是一个正常女人该有的表现，江晨雅需要慢慢适应。

“阿生，我们走吧，明明说这里的商场挺有意思的。”看来她现在完全适应了豪门少奶奶的身份了，对钱也开始没有感觉。

不过这就是自己想要给她的生活，无忧无虑，不用为生计发愁，这就是她蓝今生的女人应该享受的生活。

迪拜的商场和国内的倒也没有太大的区别，除了更豪华奢侈品更多以外，格局都是差不多的。

厉明明带着江晨雅一个劲地左看看又看看， 不一会儿就买了一大堆的东西。

而蓝今生则是惯例负责拎包和拿东西。

“爸爸，妈妈和大姐姐她们还好开心呢，小璐不知道为什么女人那么喜欢逛商场。”蓝小璐又说出了一句妙语，虽然长大以后的她绝对也是这个尿性。

逛街的时候陈聪来了一个电话，貌似陈子颖和孙国强的关系也被陈顺平发现了，现在正准备找孙国强算账呢，总之电话里陈聪的声音非常担忧，希望他们能帮忙说说话。

江晨雅自然是插不上嘴，蓝今生只好又打了一个电话给自己正在气头上的舅舅。

“喂，舅舅。”标准开头。

“是蓝今生么，你是不是也是来劝我的？别来当说客了，我知道你和那个臭小子关系不错，我可以让他和陈聪在一起，但是为什么还要去招惹小颖，祸害我一个女儿还不够么。”

电话那边的陈顺平就差直接找过去打爆孙国强的头了，可见发现真相的他有多生气。

蓝今生头大，果然纸包不住火，陈聪和孙国强已经被他监视，被发现是迟早的事情。

就是没想到会来的那么快.........

要是陈顺平还发现陈子颖怀孕的事情，哇爆炸......难以想象啊。

“你也知道她们的情况，我努力让自己接受她们是女儿的事实，我这边刚接受陈聪和孙国强的关系，没想到连小颖都陷入其中，这能让我不生气吗！总之你也要帮我劝劝他们，我一看这小子就不是好人还想姐妹打包，想得美他！”

现在陈顺平在气头上，不宜劝说，只能顺着他的话。

“我了解了，我会去和他们说说的，舅舅你稍安勿躁，等我们回来之后再从长计议吧，我了解到的情况比这个更复杂。”

接着又说了很久，陈顺平这才答应等他回来以后大家一起谈谈。

“阿生，和谁打电话呢。”江晨雅和厉明明都逛完了，蓝小璐因为无聊也跟着她们去了，回过头才发现蓝今生还在角落打着电话。

“是舅舅的，小颖的事情也被他发现了，我刚才正在努力拖住他等我们回去再说，还好我成功了。”蓝今生长叹一口气，真是多事之秋啊，都跑到国外了还是不安生。

这对曾经的兄弟也真是让人头大，这么快就找到男人并且一个还怀孕了（虽然江晨雅更流啤女儿都捡了一个）。

总之回去之后还得好好处理这件事，还好自己在陈顺平那边还有一些说话的机会，要是现在直接打上门去怕是孙国强小命难保。

“这样啊，那我们回去以后就去说说吧，好歹我的情况也和她们一样，不如就这个机会也和舅舅坦白吧。”江晨雅反正也没什么朋友，和亲戚坦白自己的情况也没什么，毕竟陈聪他们直接来俩。

“小雅，你....”

“没关系的，反正早晚要知道的。”

江晨雅摇摇头，拉起了他的手。

“你们在说什么呢。”厉明明能买的都买了，这时候正好走过来看到了他们表情沉重的样子，就过来问问。

“没什么，我们走吧，去酒店。”逛完基本天都快黑了，看来女人逛街确实会忘记时间。

帆船酒店从远处看就特别有气势，简约又不简陋，帆船造型的外观尤其扎眼，

虽然价格昂贵但是每天都是人满为患，世界上不缺有钱人。

蓝今生也是在昨晚预约才好不容易约到的。

厉明明已经在迪拜玩了好几天了，所以早就定好了房间。

“走吧，你们买的东西还真多。”蓝今生拎着两位女士买的一大堆的东西说。

“男人嘛，不就是拎东西的。”厉明明和江晨雅一起走在前面，回头给蓝今生一个甜甜的笑容。

不得不说带着西方美的东方面孔确实很漂亮。

但是还是没有自己的江晨雅漂亮，对，就是这样。

帆船酒店，原名是阿拉伯塔酒店，共有56层202个房间，其中25层的总统套房需要18000美元一天。

蓝今生定的是最普通的房间，因为别的房间满了，正好就在厉明明的边上。

帆船酒店最低的房价都得1000美元，对一般人来说可是极度奢华了，基本相当于五星级酒店的总统套房的房价，但是其中的意义完全不同。

“哇，我都没想过会有一天来帆船酒店，就和做梦一样。”江晨雅来到酒店通道前，仰望着高大恢弘的阿拉伯塔酒店感叹道。



“你都做了多少梦了，行了这是你老公给你的福利，你要是过意不去就肉偿吧。”蓝今生下意识的说出了口。

“你......流氓，没看到小璐在么。”江晨雅白了他一眼，拉起小璐就往里面走去。

“唉，雅姐等等我，我还要自拍发朋友圈呢。”厉明明赶紧拍了一张上传，然后和她一起走了进去。

“你们，好吧我的锅。”蓝今生愤愤地盯着江晨雅的背影，最后叹了一口气，看来自己还是对江晨雅一点办法都没有啊。

其实害羞中带着一些任性的江晨雅也许更好也说不定呢。

众人走进帆船酒店的大门以后就被豪华的内饰所震撼，果然是用钱堆出来的建筑，里里外外都透露着黄金的气息。

对，就是黄金。

酒店到处都是黄金元素，前台，前台后面的圆形装饰全是金灿灿的黄金！

江晨雅和厉明明都被入眼的金色深深地吸引了。

“好.....好奢华，我感觉我又在做梦了，阿生我不知道该怎么形容......”江晨雅说不出话了，此刻任何形容词都无法形容她的震惊。

阿拉伯石油国家竟然可以这么有钱。

蓝今生也暗暗吃惊，只是没有她们表现的那么明显。蓝小璐则是懵懂地看着眼前的一切，她可以算四人里面最镇定的一个。

蓝小璐想反正又不是自己的，不知道爸爸妈妈那么惊讶干嘛。

“真得太豪华了，你们看这里全都是黄金啊。”和厉明明说的一样，帆船酒店大厅几乎是用黄金打造的，仿佛在说明一个事实——我们石油国家就是有钱。

坐着扶梯往上走，十几米高的落地水族箱映入眼帘，蓝色的水族箱里面都是各式各样的海洋生物。

很难想象酒店的外面就是炎热的阿拉伯沙漠。

电梯的门也是全镀金的，金灿灿的很是晃眼，江晨雅都快对黄金麻木了，似乎迪拜人的眼中金子就是一切。

上到他们住的楼层，江晨雅再次惊呼出声、

“天哪这不是皇宫么？”

酒店里的装修都是按照阿拉伯皇宫进行重现的，旨在让入住宾客体会到自己也是阿拉伯油王的感觉。

红金相间的配色，纯手工地毯和墙上的油画真迹无不在提现财大气粗。

“我感觉我们和他们不在一个世界，这太奢华了，怪不得是七星级的酒店。”江晨雅美眸瞪的大大的，她这种普通人完全没法想象富人的生活。

就和蓝今生羡慕托尼斯塔克那样的人一样，富豪往往都是任性的，至少自己还没有富有到那种程度。

“这个沙发好软，爸爸妈妈也来坐啊。”蓝小璐一屁股就坐在了那不知道要花多少钱买的沙发上，好像这就是自己家的沙发一样。

“小璐你先玩，记得不要碰坏里面的东西。”江晨雅怕这里随便一个小物件就是六位数级别的东西。

卧室在楼上，所以江晨雅和蓝今生选择先进卫生间参观。

不看不知道，一看真吓到。

这是卫生间么？这简直是一个小型的洗浴中心，都比国内很多酒店的房间还要宽敞，盥洗台上放着的洗漱用品还都是爱马仕的.......

江晨雅仿佛进入了比那个侏儒作家描述中更豪华奢侈的世界，最里面是一个圆形的浴缸。

几分钟之后酒店配备的管家到了，除了管家还有两个女仆。

感觉真的是贵族般的生活，衣帽间也大的一匹，总之每个小房间都不会小于20平米。

另一边厉明明也惊叹于豪华的内饰还有高级管家这种服务。

“Can I help you madam？”管家一看她金发碧眼的外貌，虽然是东方的面孔可是应该想是欧洲的游客，他还没来得及看一下客人的信息就上来了。

“啊，我是中国人，能说中文么。”厉明明虽然是这个混血的外貌而且偏母亲的日耳曼血统，但是她母亲经常不在她身边。

厉明明读的也是普通的学校，生长在纯中文的环境下，加上她也不是个好学的好学生，因此英语口语水平就和一般中国学生一样，稀烂。可以说骨子里是个完完全全的中国人了。

“啊，对不起，我以为您是欧洲人，原来是中国人啊，失礼失礼。”管家也吃了一惊，他也是第一次接待金发碧眼的中国人。

第六十八章 回忆
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/25 20:18:08 字数：3015
管家安排好一切之后厉明明就躺进了浴缸，享受着红酒与鱼子酱伴着水果的风味，她泡在香薰浴中回味着人生百态。

“明天要去看东非大裂谷咯，话说老爸老妈应该还没发现我逃出来了吧，嘿~”厉明明一边泡着香薰一边用她防水的Sumsang note7刷着围博。

“速度七十迈，心情是自由自在。希望终点是爱琴海，全力奔跑，梦在彼岸.......”想起了一首老歌，话说自己也想去爱琴海看看呢，去完东非问问雅姐他们去不去希腊吧。

阿拉伯海的秋天依旧是如此炎热，只是身在帆船酒店完全感觉不到这里出于亚热带沙漠地区。

从通透的落地窗向外眺望碧蓝的大海，感受着**的浩瀚与自己的渺小，江晨雅的心渐渐平静。

人生活一辈子不就是为了获得平静与安宁。

虽然蓝今生目前还体会不到这种意境，江晨雅比他更简单更容易满足。

往往只有小人物才懂小人物的追求。

“妈妈，大海好蓝啊，大姐姐的眼睛好像也有这么蓝。”小孩子都喜欢丰富多彩的事物，包括厉明明的金发和蓝瞳。

“但是姐姐还是中国人啊。”

“妈妈又骗小璐，老实说中国人应该是黄皮肤黑眼睛黑头发的么，明明姐姐都没有啊。”蓝小璐很认真地说。

江晨雅被她问住了，并不知道如何和蓝小璐解释什么是混血儿。

再说厉明明这个混血儿遗传的也是恰到好处，基本只遗传了优点，那可是男人梦想中金发碧眼皮肤白皙细腻以及符合东方人审美的面孔。

果然混血儿都是上帝的宠儿。

“中国人也有五十六个民族啊，明明姐也许就是其他少数民族的呢。”没办法，糊弄一下吧，下次再和她解释。

一向来聪明的蓝小璐也不是全知全能的高中生，关于这些知识他作为一个幼儿园的小朋友还是不太懂的。

“老婆，我们一起洗澡吧。”蓝今生见江晨雅在浴缸放水，便鼓起勇气上来问了一句。

“你......你别乱来，我就和你一起洗.....”江晨雅的脸红了，红里带着羞怒。

这个蓝今生又开始不安分了，但是自己总是拒绝他也不好，会伤男人的自尊吧。

“真的？”蓝今生眼冒精光，竟然真的答应了，自己原本也只是随便一问。

蓝小璐刚才江晨雅已经帮她洗过了，现在正在卧室里看电视。

迪拜因为中国游客很多，电视台会放很多中文的内容。

“我都不害羞，你害羞什么，快帮我解一下内衣的扣子。”江晨雅背对着她语气淡漠，实际她的脸已经红成了大苹果。

“那我解了啊。”蓝今生感觉到自己的手在颤抖，江晨雅已经脱掉了衣服，她今天穿了粉色的文胸看上去十分诱人。

光滑的后背肤如凝脂，蓝今生的手伸上去碰了一下，两人瞬间都抖了一下。

“让你解扣子你乱碰什么呢？”江晨雅嗔怒的声音从前方传来。

蓝今生咬咬牙，这是他第一次做这种事，应该一下就解开了吧。

果然现在的魔术搭扣只要抓着两边往里一拉然后上下摆动一下就开了，倒是没有出现什么尴尬的场面。

松开扣子之后江晨雅的内衣就脱了下来，被她放在了一边。

她现在也非常害羞，虽然不是第一次被他看到但是还是很害羞。

深吸一口气转过身来，正好对上蓝今生的视线。

他的视线往下，完美的胴体呈现在眼前。

那傲人的山峰，以及平滑没有一丝赘肉的小腹，顺着往下还能隐约看到一片湿地。

“阿生，我漂亮么？”江晨雅看着他，眼神中的害羞没有了。

“漂亮，我家小雅是世界上最漂亮的女人。”蓝今生痴痴地说着。

“那我们就进去吧，水都放好了。”只见浴缸边上已经放好了刚才管家拿来的鱼子酱和红酒，当然还有本地特产的水果。

江晨雅踏进浴缸的那一刻，蓝今生脑补出了仙子入浴的场景，仿佛她已经不是一个凡人女子。

蓝今生也马上脱光了进入浴缸，看到他下面晃荡的小兄弟，江晨雅想起了那天晚上自己做的事情，脸不自觉的又红了起来。

“哇，好舒服，到底是七星级的酒店啊。”蓝今生和江晨雅面对面地坐着，想不到什么可说的话。

“毕竟好几千一晚呢，换成以前我想都不敢想自己还能住好几千的房间。”江晨雅拿起了已经开了瓶的红酒，给自己和蓝今生都倒了一杯。

“小雅，以后你可别厌烦这样的生活啊，你老公别的没有，这点小钱还是有的。”

“哼，又炫富，你以为我是那种拜金的人么，别以为有几个钱我就会倒贴给你。”江晨雅就是不喜欢他这种明着面炫富的样子，和自己以前的状态对比太强烈。

“但是我还是喜欢这样的你，这才是真正的你，我只求你以后不要抛弃我就好，我现在只有你了。”江晨雅注视着他说。

“怎么会呢，你是我这辈子最大的财富，任何金钱都不能比拟。”

“我知道，我知道你很爱我，我也爱你，但是我以前是个男人啊，我们这样下去是正确的么？”江晨雅陷入了迷茫。

“我只知道你现在是我的老婆，仅此而已。”说着抓起她的手一把把她拉进了怀里说：“我们以前的回忆固然重要，但是人都要珍惜眼前，我们现在这样又有什么不好，至少我们彼此都了解对方，我们还要这么过一辈子然后生儿育女呢。”

背靠着他的身体，江晨雅的身体缩了一下。

“阿生........”

蓝今生没等她说完，低下头就吻住了她的唇。

江晨雅被吻住，回忆起小时候两人两小无猜的情景，脑子里好像有什么东西一下炸开了。

那天的再次相遇，一夜之后的变化，还有之后的点点滴滴和放电影一样穿过脑海，似乎失去的记忆一下子都回来了。

“阿生，我好像都记起来了，之前我忘记的一切......”唇分之际江晨雅呆呆的看着水面，这一切都是那么真实，都是自己曾经忘记的记忆。

原来自己也深深地爱着他，只是那一场车祸让自己重回起点。

“对不起，我们明明已经约定好了但是我.....”江晨雅的泪落了下来，掉在浴缸里激起一点点的小水花。

“没关系的，至少我们还在一起，这就足够了。”蓝今生抱着她，用自己的脸贴上了她同样灼热的脸颊。

“太好了，我终于想起来了，老公，我爱你。”江晨雅激动地主动吻上了蓝今生。

“我也爱你，老婆。”蓝今生也回应了她。

两个人在浴缸里静静地相互依偎，好像一对久别重逢的恋人。

“以后我再也不会做傻事了，这些都是因为我自己。”一想起当时被蓝长风刺激以后自己落寞的表现，还有蓝今生当时为了自己做的事，她就一阵内疚。

明明自己可以先冷静一下的。

“没事，只要你还在，你下次做这些的时候多想想家人和我，还有小璐就行了。”

“对不起，我以后不会了，现在的我是一个新的江晨雅，以后我就是你的妻子，我已经摆正了自己的身份。”

蓝今生很开心，江晨雅恢复了记忆，没有比这更令人开心兴奋了。

“可是别以为我还是和以前一样是你的傻妞，我可不是那个对你百依百顺的小女人了，女人也要当家知道么。”江晨雅挥舞着小拳头似乎在威胁他，可是看在蓝今生的眼里却和撒娇无异。

“好好好，以后你就是我的女王大人，行了吧，我都听你的。”蓝今生笑着摸了摸她的头。

“差不多也要上去了，小璐可能都睡着了，这孩子每次都踢被子，我要上去看看。”时间也不早了，江晨雅起身擦了擦身子就走出了浴缸。

看着江晨雅穿上睡衣以后离去的背影，他的脸上露出了深邃的微笑。

一切都回到了正轨，这次旅行太值了。

“快点洗好上来睡吧，时间不早了，明天还得早起呢。”和厉明明约定好的时间是早上8点，现在都快12点了，确实到睡觉的时间了。

等到蓝今生穿好衣服进门，发现母女俩都睡着了，玩了一天也都累了，江晨雅抱着蓝小璐睡在了一边，似乎边上的空位刚好是给自己留的。

看着母女睡觉时候可爱的样子，蓝今生觉得无比幸福。

这才是一个家啊，以前的自己确实太过专注于事业，忽视了人类的本性。

对感情，对亲情上的需求。

走到床边准备睡下，江晨雅好像感觉到了他的动作，小嘴巴蠕动了一下，放在蓝小璐身上的手也动了动，吓得蓝今生还以为自己吵醒了她。

几秒之后又是规律的呼吸声，原来是在做梦啊。

不知道她做的会是什么梦呢......

蓝今生上床盖好了被子，眼皮越来越沉，在一片温馨之中也缓缓进入了梦乡。

帆船酒店的夜很平静，只有窗外海风徐徐的轻响与夜色交织成一幅动态的画卷。

夜,很美。

第六十九章 阿拉伯海
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/26 17:08:35 字数：3195
第二天一早厉明明就来敲门了，不得不说年轻人的精力是真的充沛。

蓝今生和江晨雅还在睡梦中相互拥抱的时候，就听到了敲门声。

“你还真是着急啊，先吃个饭吧。”一看手机才7点不到，蓝今生打了一个呵欠。

“你们啊，昨天是不是趁小璐睡着了做了一些少儿不宜的事，要是小璐醒了看到了怎么办。”厉明明蓝色的大眼睛扑闪扑闪的，狐疑的盯着显然没睡好的两个人。

“我们只是睡得比较晚一点，哪有做那种事。”江晨雅同样打着呵欠走了出来。

“还说没有做坏事，你看你们的样子明显都快折腾到天亮了。”厉明明似乎抓着没睡好这点不放了。

实际上后半夜蓝小璐开始在床上打太极，蓝今生和江晨雅半夜突然被踹醒，一个小拳拳捶脸一个无影脚踹肚子。

所以两人被弄醒了以后就开始悄悄地聊天，因为洗澡的时候相互表露了心声，正好说道情深处的时候又吻了好久。

热恋中的情侣往往都是这样，更何况她们这种青梅竹马。

“心虚了吧，哈哈我都懂。”厉明明直接坐在了沙发上吃起了水果。

帆船酒店永远不缺美食，一日三餐都有专人送来。

正好这个时候早餐也送到了，厉明明的份也一起送到了他们的房间里。

“船票是9点，我们等会出发直接去码头吧。”蓝今生昨天帮大家一起买好了去肯尼亚的船票。

坐飞机其实挺没意思的，还不如在船上呆两三天，反正这里所有的人都没坐过远洋轮。

“就和坐泰坦尼克号一样啊，大型游轮上好像什么都有呢。”江晨雅回忆起泰坦尼克上小李子他们的浪漫动作，脑海中脑补蓝今生和自己的样子......确实很浪漫呢。

早餐也比较丰富，标准的欧式早餐，但是培根鸡蛋和牛奶都做的非常精致，味道也比一般的酒店要好得多。

这里的厨师来自世界各地，都是各地有名的大厨。

浓郁的芝士酱配上精心烘焙的面包，就着上等的培根。

那入口即化的培根和浓浓的芝士面包的感觉完全不像是在吃早餐，就像是皇帝在用膳。

江晨雅和蓝小璐再次加了一份，厉明明看着吃什么都要加餐的母女俩投去了羡慕的目光，羡慕吃什么都不胖的女人啊，那么多芝士酱，那是多少卡路里啊。

“吃饱了，我们走吧。”江晨雅吃完最后一片面包之后站起来伸了个懒腰，果然还是吃饱了才有力气。

“Let’s go！”蓝今生昨天把买的东西都打包让管家帮忙邮寄回国了，厉明明也一样，所以现在已经没有多少行李，直接轻装上阵。

入住帆船酒店还有一个福利，就是房客可以享受劳斯莱斯接送的服务。

坐在千万级别的豪车上，江晨雅之感觉此刻自己也是一个广东富婆。

“yeah，冲啊，旋风冲锋！”蓝小璐在劳斯莱斯幻影的后座上站起来大叫。

“旋风冲锋？现在的孩子也知道这个？”蓝今生很讶异，现在竟然还有电视台在放当年的动漫么。

不愧是千万级的豪车，一路上四平八稳，司机不怎么说话，但是可以用英语与他交流。

街上车不多，很快就到了迪拜的码头。

海边停满了各式各样的船只，远处还有人在冲浪。

蓝今生定的游轮不是很大，但是非常豪华。

从岸边就可以看到顶部的露天游泳池。

“好期待非洲的景色呢。”厉明明第一次出国，对一切也都是那么好奇，看到什么都想看看摸摸，拿起手机就拍起了朋友圈照片。

“明明，该上船了，我们要出发了。”江晨雅在楼梯口向还在拍照上传的厉明明招招手。

“来了，等我一下。”拍完最后一章自拍，厉明明兴奋地追了上去。

蓝小璐到了船上以后出奇的安静，因为她晕船。

整个人都蔫了，不复往日的活泼。

江晨雅很无奈，只好抱着蓝小璐坐在顶楼平台的躺椅上，让蓝小璐能舒服一点。

蓝今生则是和厉明明一起站在边上眺望着浩瀚的阿拉伯海。

“蓝哥，你说我们这次会不会碰到索马里海盗啊，听说现在他们活动挺频繁的。”厉明明以前在报纸上看到很多有关索马里海盗劫持游轮的新闻，正好这次的航线会经过亚丁湾附近，所以有些担心。

“现在的亚丁湾安全的很，就算有海盗也只是在沿海活动，威胁不到我们的，不用担心。”蓝今生感觉有点好笑，都什么年代了，现在就连中国海军都有护卫舰在公海巡航。

就算真碰到海盗一炮下去不也打成碎片了。

“不怕一万就怕万一啊，要是真碰到了怎么办。我还是很怕，那些海盗不都是穷凶极恶的么，要是被他们抓到就惨了。”话是这么说，但实际这个概率相当的小。

游轮准时起航，除了蓝小璐因为晕船有些闷闷不乐，蓝今生，江晨雅和厉明明都站起来望着遥远的海面，头顶上几只海鸥飞过，就和书本里描绘的大海一般。

阿拉伯海今天非常平静，吃完午饭之后蓝小璐贴了晕车贴，对晕船也有些作用，这还是江晨雅特意准备的，没想到真的用上了。

因为晕船的关系蓝小璐和船上的美食无缘了。

午后船舱中央的大厅里还有音乐会，请来了国际知名的交响乐团演奏。

厉明明对这些不感兴趣，所以带着已经慢慢恢复地蓝小璐去其他地方玩了。

蓝今生则是陪着江晨雅一起坐在下面，聆听着国际大师们演奏的时而激昂时而舒缓的交响乐。

平时可都不会想到去歌剧院听古典音乐呢。

也许这就是那些富到没事做的富人寻找乐趣的方式之一吧。

在座的都是身着正装或者是奢华礼服的富人，他们个个都衣装华丽，似乎就在表露着自己的财富。

当然这些富豪们也都十分的有涵养，许多人见到江晨雅的容貌后都惊为天人。

音乐会之后有好多东方面孔的富豪都找了上来。

“你好，美丽的小姐小姐，冒昧问一下你是韩国人么，还是日本人（英语我也懒得写了）。”一个看上去三十多岁的亚洲富豪走了上来用英语询问她。

蓝今生就在边上，因为正在眺望海边以及海浪和轮船螺旋桨的声音没有注意到这边的情况。

“你好，我是中国人。（英语）”江晨雅有些生气，为啥长得漂亮就得是日本人韩国人了。

不过这句话让江晨雅也很受用，她现在也喜欢别人说她漂亮，人都是虚荣的尤其是漂亮的女人，江晨雅现在也慢慢有了这种感觉。其实很多时候，习惯才是最可怕的适应。

面对江晨雅变差的脸色和不客气的语气，他有些不适应。

毕竟他圈子里的女人不是拜金女就是富婆，还很少见到不靠姿色上位的女人。

“好吧，其实我也算是华人，我是美籍华人。叫我罗杰斯就好了。”

“难道她很有才华？还是本身就是成功人士？”富商男人心里一直在猜想江晨雅的身份。

这个时候厉明明带着蓝小璐过来了。

“妈妈！”蓝小璐和往常一样直接冲到了江晨雅的怀里。

“你有孩子了？”他难以想象，如此年轻美丽看上去只有20出头的女人竟然有了这么大的孩子。

“对啊，我已经结婚了，边上这位就是我丈夫。”江晨雅侧身让出了为止，正好能看到十几米外正独自站在扶手边玩手机的蓝今生。

感受到了众人的目光，蓝今生抬起头朝这边看了看，给了众人一个微笑，然后又继续玩手机了。

“哈哈，那你们这次是全家出游啊，这位同样美丽的小姐是？”见江晨雅已经是人妻，罗杰斯也就没了兴趣，正好刚来的厉明明进入了他的视线，混血的外貌让他的心脏都漏跳了一拍。

罗杰斯生平做最喜欢混血女人，因为可以同时兼顾东西方的优点。

厉明明没有理他，这种男人他见多了，无非就是看上了自己外表，实在是没意思。

“额，好吧，几位美女能赏脸让鄙人做东一起喝咖啡么。”罗杰斯想着这么说在中国人眼中应该比较有排面和礼貌。

“对不起，我们没空，小璐小雅姐，我们一起去游泳吧。”厉明明早就看上了楼顶上的露天游泳池了，这可是在游轮上，一定很有意思。

两次都吃瘪，罗杰斯感觉自己的面子挂不住了，他堂堂堪萨斯华人街的商会主席，竟然连续在两个小妞身上失败，已经有些生气了。

平时谁见了他不是客客气气的说话。

正准备拦下她们理论一番，但是他又忍住了，看上去她们也不是一般人，要是真的闹大了踢到铁板这种事还是不好受的。

罗杰斯能做到商会主席，为人也已经是一条老狐狸了，当然不会为了这么点小事计较。

不过他不会放弃的，尤其是和她梦中情人造型完全吻合的厉明明，他势在必得。

看上去和他们是一起来的，应该也是中国人吧，听那一口流利的普通话，罗杰斯确信无疑。

江晨雅和厉明明船上了在迪拜买的泳装，差点把蓝今生看出鼻血。

两人都是火爆的身材，加上厉明明混血的外貌和江晨雅超凡脱俗的容颜，几乎吸引了在场的所有人驻足观望。

“哈哈，那些臭男人都快看我们看到流口水了，果然男人都是丑陋的猴子。”厉明明在泳池里与江晨雅嬉戏，蓝小璐因为不会游泳所以就让蓝今生带着了。

第七十章 一语成谶
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/27 23:27:55 字数：3036
江晨雅和厉明明的倩影牵动着所有人的心，蓝今生则颇为自豪。

这就是自己的妻子，美若天仙的女人，你们这群猪猡只有羡慕的份。

已经有好多自认为风流倜傥的年轻小开上去搭讪，基本都被厉明明赶走了，就算有幸到了江晨雅的面前，面对的也是她冷漠的表情。

礼貌但是拒人千里之外，似乎除了蓝今生其他的男人她都不会展开笑颜。

“时间差不多了，明明你玩够了么。”江晨雅从水池里走了出来。

“哎呀，炎热的天气还是在游泳池里比较舒服。”厉明明刚才还在水池里潜水，此刻正在水池边拧着湿漉漉的金发。

“回房间吹吹干吧，等下别感冒了。”江晨雅把从侍从那里拿来的毛巾递给厉明明，后者接过来便擦起了头发。

“嗨呀，真畅快，小雅姐你真的是第一次来游泳池吗？”江晨雅进入泳池的时候明显有些羞涩而且放不开，还带着一点小兴奋。

“对啊，以前都是阿生带我去河里游泳的，从来没去过游泳馆。”小时候蓝今生经常带着江晨雅出没于山涧溪流摸鱼，有一次抓到一条巨大的石斑鱼他们还高兴了好几天。

往事已成过去，现在的她也不可能再和蓝今生去河里玩耍了。

“青梅竹马最后在一起，不管听到多少次都还是让人羡慕呢，为什么我就没有一个从小长大的帅哥来与我相爱呢。”厉明明假装失落地低下头。

“你啊，男人都被你吓跑了，皮的不像一个女孩呢。”

“对对对，小雅姐姐最有女人味了，所以我这种刁蛮任性的人哪比得上温柔贤惠的小雅姐呢。”厉明明调皮地在江晨雅腋下挠了起来，怕痒的江晨雅顿时就软倒在地上。

“明明，别这样，哈哈哈哈，好痒啊........”江晨雅一边挣扎着一边求饶，厉明明这才放过了她。

江晨雅笑的眼泪都出来了，这个厉明明真的好可怕，下次还是不要和她开玩笑了。

江晨雅怕她还会侵犯自己，而且都是女人她的下手一点都不留情。

“玩够了么，玩够了就去换下衣服准备吃晚餐了。”蓝今生牵着蓝小璐走到他们身边，拉起了坐在地上的江晨雅。

蓝小璐也叫了一声妈妈，这一声妈妈大家都和罗杰斯一样心碎了一地。

女神嫁人生孩子了，一下子绝大多数人都失去了兴趣，本来还以为是哪里请来的明星，但是现在看来显然不是，只是一个富家太太。

所以大部分人都把目光放到了厉明明的身上，毕竟她火辣的样子很吸引人，而且明显没有男伴，估计是和江晨雅他们一家一起出来玩的小妹。

厉明明自然是感受到了众人灼热的目光，这下好了江晨雅有蓝今生和蓝小璐作为屏障，自己可是孤家寡人。

突然她想到一个好主意，正好蓝今生的目光也扫到了她身上。

厉明明就对蓝今生使了一个眼色，后者收到了但是不知道她想做什么。

“小雅姐，你老公借我用一下。”厉明明走到过江晨雅身边的时候在她耳边小声地说。

江晨雅满头问号，非常疑惑地看着她的背影。

“明明，你要做什么？”蓝今生也是一头雾水，厉明明就这么穿着非常暴露的泳装站在了自己面前。

“等下配合我一下，就当帮我赶跑那些苍蝇。”

“哦。”蓝今生不假思索地答应了。

厉明明获得准许之后直接就走上去双手勾住了他的脖子，蓝今生惊了蓝小璐则如临大敌。

“老公，你来接我们回去了么？”WTF？！蓝今生感觉脑子不够用了，这个厉明明在玩什么蛇皮？

“配合我一下，就当帮我了好么。”厉明明的语气里带着恳求，蓝今生只是觉得无比尴尬，但是这只是演戏吧，对吧......

蓝今生伸出因为紧张而僵硬的手放到了她的腰上，身后的江晨雅这才反应过来，心里顿时酸溜溜的，她在做什么啊。

虽然知道她想让蓝今生陪她演一出戏，但是心里还是堵得慌。

“宝贝，我们去吃饭吧。”蓝今生试着用温柔的语气说了出来，厉明明顿时有些呆了。

哪怕知道是在演戏，但是这是她突发奇想，也是第一次和男人这么近距离接触。

表面上的叛逆和大大咧咧其实都是掩饰她是个没有经验的黄花大闺女的表现。

其实她内心比谁都敏感。

蓝今生温柔的一句宝贝似乎触动了自己的心，但是这应该只是演戏。

可是看在其他人的眼里就更不可思议了，虽然很多人听不懂中文，但是光看他们甜蜜的样子，而且他的老婆似乎也没有什么表示。

越来是大被同眠的关系啊，真的是糜烂啊，太无耻了这个男人竟然把两大美女都收了。

顿时蓝今生成了在场所有男人羡慕和鄙视的对象，一般到了这个层次男人或多或少都会有一个或者几个的情人，但是像蓝今生这么明目张胆的在正宫面前秀恩爱还没炸的，他们还是第一次看到。

对于自己的丈夫女人可没有那么大度。

如果要是换成别的女人，江晨雅也早就气炸了。

但是这是厉明明，虽然认识时间很短但也算自己的好姐妹了。

江晨雅也能明白她这么做的原因，反正自己也不吃亏，就随她去了。

走到他们身边江晨雅拉起了蓝小璐的手，自己先去换衣服了。

留下他们两个在原地尴尬地演着戏。

“蓝哥，我们也走吧，其实我.......”厉明明差点就说出自己对他一下子来电了，可是这种话怎么说得出口，而且他已经结婚了。

可是她的脑子里现在全都是这个男人，只是因为刚才的心血来潮么。

她被蓝今生拉着手走进更衣室，蓝今生如临大赦。

终于不用这么尴尬下去了，厉明明可是把他折磨的不轻。

这下自己怕是成为了全部仰慕者的公敌了，厉明明的美貌并不逊色江晨雅多少，西方人的标志性金发更是让他东西通吃，希望在下船之前不要再搞出其他的幺蛾子吧。

“蓝哥，怕啥，这下就不会有人来骚扰我们了，虽然不保证不会有人找你的麻烦。”厉明明歉意地低下头，她知道自己似乎有些玩过头了。

本以为会被他责怪，但是蓝今生只是无奈地摇摇头，然后伸手摸了摸她的头。

在他眼里其实厉明明就是个小孩子，所以就用摸头杀来对待。

“明明你不用多想，毕竟我也答应了，你雅姐也会理解的，再说不就是逢场作戏么，别在意了。”蓝今生还是那么温柔，也许是因为看腻了曹晓月那样的心机女了，对于和江晨雅交好的厉明明他并不排斥。

她的真性情倒是非常难得。

“蓝哥，我们走吧，等下小雅姐要误会了呢。”厉明明换好了衣服，蓝今生还在门口等着她。

“反正等都等了，我们又没什么。”蓝今生见她出来，便一起走了出去。

到餐厅的时候江晨雅和蓝小璐已经开始了，风卷残云一般的两人吓坏了侍者，头一次见到富人圈子里还有这么能吃的。

一般富豪们营养都够了，都开始节制饮食保持身材和身体。

而江晨雅仿佛这些充满了能量的糖分和脂肪都是假的一样，大口大口地往里塞。

“小雅.....其实毕竟是在这种场合，还是需要注意一些形象。”蓝今生走到了他的对面坐下，看着江晨雅的样子有些无奈。

“唔....你也来吃啊，这东西很好吃的。”江晨雅完全没在意旁人惊讶的目光，和女儿就是一个劲地吃着。

活脱脱一对吃货，没救了。

蓝今生和厉明明满头黑线，这也太洒脱了吧。

不过蓝今生就是喜欢江晨雅的这一面，真实不做作。

不过废话不多说，再说就要被她们吃完了。

蓝金和厉明明赶紧坐下，虽然不心疼钱但是这艘船上每顿饭的食材是限量的。

蓝今生可不想饿肚子，坐下之后就开始和她们一起战斗了。

所以代价就是吃多了，直到半夜里蓝今生还在拉肚子。

时间过得很快，预计的行程是3天左右，已经过过去了两天半，最后的半天已经可以看到远处地平线上的陆地。

“啊，果然还是吹着海风最舒服了。”厉明明靠在顶层的护栏边上伸展着身体，好看的金发垂在背后，蓝今生都忍不住想上去摸一摸。

然后马上在心里给了自己几个大嘴巴子，在乱想什么呢。

江晨雅不满地看着他，这个木头还不明白自己的用意么，明明昨天说好要来顶楼感受一下泰坦尼克号的浪漫的，可是现在蓝今生却一个人站着发呆。

一点情趣都没有。

“蓝今生木鱼脑袋，大白痴，大笨蛋！”江晨雅在心里咒骂着自己反应迟钝的老公。

都这个时候了还没反应过来，哼！

但是就在江晨雅一个人生闷气的时候，从侧面突然响起了呼啸的破空之声，然后在船身侧面炸开了一大蓬水花。

“这，不会是真的吧蓝哥，真的有海盗？”厉明明慌了，一下子缩到了蓝今生的身后。
第七十一章 红巾海盗团
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/28 20:03:59 字数：3235
爆炸发生之后还有人没反应过来，以为是什么余兴节目。

蓝今生顺着弹道望去，在西北方向赫然有一艘小型驱逐舰一样的军舰，上面悬挂着海盗的骷髅旗。

骷髅旗上还带着索马里的国旗标志，不得不说这海盗还爱国。

但那可是小型军舰啊，索马里海盗什么时候装备都如此精良了。

己方的这艘游轮估计只有几个护卫和保镖和一些手枪。

最多只有几把AR步枪了吧。

“完了完了，海盗竟然还有军舰。”蓝今生抓着头发绝望地说道。

江晨雅也看到了海盗船，顿时花容失色。

厉明明的担忧变成了现实，蓝色的眸子里充满了恐惧。

“前方遭遇索马里海盗，请大家及时去船舱避难，我们正在想办法联系联合国驻军。”扬声器里想起了英文通告，告知旅客避难。

都这个时候了避难还来得及么，这时候第二发炮弹也急射而来。

似乎是故意打偏的，第二发也落在了距离游轮不远的地方炸开了一片水花。

船上已经乱作一团，好多富商都开始争抢地挤在救生舱想抢救生筏逃生。

但是救生筏有用么？显然没用，估计就算逃离这里马上也会被海盗追上。

海盗船距离越来越近，游轮的速度显然没有军舰快。

“船上的各位，我们无意伤人，只要你们交出一半财产，我们就会放你们一命。”海盗船的大功率扬声器开始放话，用不太标准的英语开始威胁全船的人。

蓝今生心乱如麻，如果只是自己还想搏一搏也许有一线生机，但是现在自己的妻儿都在船上，包括厉明明在内让他无法保护所有人，现在除了束手就擒交出钱财没有别的办法了。

毕竟保住性命比一切都重要。

“蓝哥，你说我们会平安无事么。”厉明明吓得不敢动，江晨雅也在他身后抱着蓝小璐瑟瑟发抖。

这可是海盗，要是落在海盗手里下场是凄惨的，江晨雅以前看过很多电影，海盗头子都是色中饿鬼，看到漂亮女人就要抢到手里。

要是被他们劫持了自己和厉明明的结局一定很惨。

“阿生，我们就这么坐以待毙么？”江晨雅不希望变成那样。

“我不敢冒险，毕竟我们没有反击的力量，他们有军舰，有炮。”

蓝今生面色凝重，最坏的情况被自己遇上了，现在的他完全不知道该怎么做。

“妈妈，我怕。”蓝小璐被炮弹巨大的声响吓到了，趴在江晨雅怀里哭了起来。

军舰距离游轮已经不足1海里，船上一片末日景象，平时风度翩翩，腰缠万贯的富豪此刻一个个暴露出了人求生的本性。

为了一个救生圈，为了一艘汽艇大打出手，船员们虽然有着武器但是却没有抵抗的欲望。

实力差距太悬殊了，这个距离已经可以看到海盗船船头的机关炮。

“请你们马上投降，不然枪炮无眼，伤到谁就不好了（英语）。”似乎是海盗们的最后通牒，船员们个个都丧失了斗志，抵抗只是加快自己死亡的速度。

“没办法了，我们只有这一个选择了。”蓝今生眼见求生无望，开始盘算起来用什么筹码换取几人的安全。

蓝海集团还是有一大笔资金可以调用，只是海盗会因此放过自己和江晨雅他们么？

海盗可不是谦谦君子，随时都可能出尔反尔。

毕竟他们是凶恶的海盗，蓝今生只求能保全她们的性命。

“我们先去船舱躲一下，已经发出求救信号了，希望联合国能派出军舰救援。”蓝今生拉着吓的站立不稳的厉明明，拍了拍江晨雅的后背，示意她和自己一起走。

江晨雅抬起了头，刚想说些什么但是看到蓝今生坚定的目光之后，心情一下子平静了。

他应该有办法了。

这就是江晨雅的想法，蓝今生一定会保护她们的。

这就是女人对男人的依赖，在紧要关头男人必须站出来。

“快走，他们就要来了。”蓝今生已经看到了不远处海盗的军舰边上已经出现了许多小快艇，看来船只沦陷也只是时间问题了。

“阿生，我们会没事的对吧。”江晨雅害怕极了，虽然在日本那次也很惊险，但是好歹日本也是法治国家，黑帮好歹也是合法公民。

但是这次是索马里海盗，这些非洲的海盗可没多少人性可言。

船上越来越混乱了，已经不分乘客和船员，大家都处于害怕与疯狂中。

刚才还和很多人相谈甚欢的罗杰斯也和大家一样急着逃生。

“快给我一艘快艇，我给你一千万美元。”罗杰斯见争不过他们直接掏出了支票。

“你是神经病么，命都快没了还给钱，我给你两千万美元你给我滚远点好不好。”另一个富商没好气的一把推开他。

这个时候都是逃命为上，落到海盗手里可就没那么容易回来了，说不定被他们榨干之后一样要丢掉性命。

还不如赶紧跑，趁着混乱抢一个逃生快艇比什么都重要。

蓝今生早已知道就算抢到了快艇也没用，这些海盗肯定是经过调查以后才会出动，应该有了准备。

现在就等军舰到了来救他们了。

蓝今生带着她们来到了船舱内，里面基本已经空无一人，大家都跑到救生舱去抢快艇了，甚至还有抢不到直接抱着救生圈跳下海的，反正陆地估计也就三四海里了，咬咬牙应该可以上岸。

海盗的快艇已经到了船下，一根根钩锁抛了上来勾住了护栏，十几秒后海盗们就端着AK冲到了甲板上。

还剩下几个尽职的保镖和船员开枪想要拖延他们前进，但是手枪怎么敌得过突击步枪？

甲板上掩体很少，简单的掩体比如木桌和椅子完全没用，这不是手枪或者冲锋枪。

步枪子弹的威力足够贯穿一般木制品和薄墙。

没过多久那七八个拿着手枪的船员和保镖都倒下了，死状凄惨。

虽然非洲人开枪都是随心所欲的，可是距离这么近胡乱的扫射就行。

围着红面巾的海盗们前进到侧面的时候发现了还在逃生的人们，对着天空就是一阵扫射，领头的海盗用英语大喊：“停下！举起手来！”

听到枪声的人们安静了几秒了，一下子就变得更乱了。

开始更疯狂的向海里跳和往船后方跑。

海盗头子怒了，让人对着海里就是一顿乱扫，顿时许多还在海面上的人都中弹沉了下去。

鲜血染红了海面，那些还穿着救生衣和救生圈的人浮在海面上，眼睛睁的大大的，仿佛不相信这是真的一样，只可惜他们已经感受不到痛苦了。

“啊！”开始有女人尖叫起来，人群一下子停止了。

“跪下！”海盗头子大喊一声，害怕的人群都跪了下来，生怕下一个被打成筛子的就是自己。

见到人群安静下来，海盗头子满意地点了点头，然后把手上的AKM步枪交给了部下。

“只要你们配合，就能留下一条命。我是索马里最伟大的海盗红巾杰克，你们可以叫我杰克船长。”他淡淡地说道，略微肥胖的身躯加上满是伤痕的脸看上去非常凶悍。

“我们把钱给你就会放了我们么？”一个胆子大的富豪在下面问了他一句。

杰克笑着看了他一眼，摸了摸自己蓄满络腮胡的下巴，然后对着所有人大声地说：“我只是来找在场的各位拿点小钱来养活我这帮兄弟，所以大家都应该会很慷慨地拿出钱来对吧，我也不要太多，每个人拿出自己身家的一半就行。”

“当然我在来之前早就调查过你们的背景，谁也别想虚报身价，否则我的兄弟们可不答应啊。”杰克从腿上的枪套里掏出了一把沙漠之鹰，这把枪虽然很鸡肋很难用，但是许多黑帮老大和枪械爱好者都被他的外形吸引。

这把枪过大的后坐力没法单手握持，但是拿在手里，那银色的外形和霸气的轮廓还是非常装逼的。

“你们每个人有一分钟时间说出自己的账户信息，我带了笔记本电脑可以随时转账。”杰克似乎也抢劫过很多艘船了，行事风格毫不拖沓，整个劫持的流程一气呵成。

不得不说现在的海盗也要有非常高的专业水平才行，不然怎么在这个全球化的时代继续偏安一隅当山大王。

接着转账就开始了，一个接一个转了过去，基本所有人都不想因为一半家产而命丧黄泉。

好歹活着还能留下一半不是么。

可是就是有那么几个守财奴，要命不如要钱。

就在进行到正好一半的时候，罗杰斯见海盗们分心，就想悄悄溜走藏起来，直到他们结束离开。

但是他的小动作被眼尖的杰克发现了。

一声枪响，威力巨大的.50 magnum子弹穿过了人群，正好命中了罗杰斯的膝盖。

子弹正好打在膝盖上，巨大的动能直接打碎了膝盖骨，罗杰斯只感觉腿一软，几秒后剧烈的痛感就席卷全身。

“啊，好痛啊！”他疼的大喊，倒在地上捂着自己已经粉碎的膝盖哀嚎着。

“看到没有，这就是下场，你们好好配合我就一点事都不会有。”杰克冷冷地说。

罗杰斯被拖到一边也完成了转账，半小时后在场的所有人都被转走了一半的资产。

杰克非常满意，今天收入了大概十几亿美元，只是没有抓到名单上的所有人有些遗憾。

他还是说话算话的，没有继续为难富豪们，本想着就这么离开，但是东南方向好像有一艘军舰快速接近中。

“船上的海盗听着，我们是中国海军护航编队，收到了求救信号赶来，放下武器，我们保证你们的生命安全！”

第七十二章 生死时刻
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/29 16:20:42 字数：3275
“老大，是军舰。”一个干部模样的海盗走到杰克身旁，在他耳边耳语了一下。

“到底是哪个国家的呢？”因为喊话用的是中文，海盗里没人听得懂中文，所以都还是一头雾水。

但是当护航编队用英文重复了一遍，并且距离接近到可以看清船只细节的时候，杰克才感到了后悔。

“该死的，怎么是中国的护航编队！”就算遇到美国航空母舰都无所谓，只要没有利益冲突，美国人有时候还是对他们睁一只眼闭一只眼。

但是一旦被中国的护航编队遇上，中国的军舰一定会和海盗不死不休。

杰克在祈祷船上没有中国人，没有中国人.......

护航编队原本还有个护航任务，收到迪拜游轮的求救信号之后周围的船只距离都太过遥远，只有中国编队在附近。

原本没有打算过来，但是求救的无线电因为了解中国舰队的救援标准，指明了船上有四个个中国籍游客。

所以请示了上级之后马上获得批准火速赶来救援。

杰克船长面色凝重，红巾海盗团是他经营多年的心血，一旦和正轨舰队正面冲突下场只有被全歼。

哪怕他们现在的武器装备在一些国际恐怖组织的支持下有了更新，但是比起那些大国的舰队还是有天壤之别。

“放下武器投降，交出人质！”编队旗舰的舰长透过望远镜观察到了甲板上的情况，海面上的血污代表了他们已经杀害了一些人质。

救援行动刻不容缓，但是现在几百个人质都在海盗的控制中，贸然行动只会让他们破釜沉舟想要同归于尽。

所以只能用喊话的压力来分散他们的注意力，让特战队的战士有机会悄悄摸上游轮。

身处甲板的杰克已经萌生退意，反正钱已经到手，这次赚了一大笔已经满足了。

此时蓝今生带着江晨雅蓝小璐和厉明明来到了船舱内，找了一个最里面的客房躲了进去。

听到甲板上的枪声时他们都紧张的快要窒息了，枪声平息之后上面的骚动也平息了，看来是已经被海盗控制。

现在他们唯一的指望就是救援及时赶来，如果海盗准备进行屠杀然后劫持整艘船回去就完蛋了。

甲板上的人质们都非常害怕，他们怕海盗因此选择与船同归于尽。

事实上杰克并不会这么做，除非真的走投无路。

他可是凭着一手金蝉脱壳的功夫一路走上了海盗之路，他知道进退，什么时候该放手。

面对中国舰队他知道毫无胜算，只能走为上。

中国护航编队收到的命令是在保护人质的前提下尽量全歼海盗，各国政府已经和索马里达成共识，一旦发现海盗就地正法。

侧面驱逐舰上的鱼类和导弹已经锁定了游轮后方的海盗船。

“我们希望保证人质的安全，如果你们选择投降我们会安全的把你们遣送回国。”旗舰继续喊话，这是缓兵之计，只要成功吸引了海盗们的注意力就行。

特种救援小组已经穿着潜水服下水开始接近游轮了。

杰克有些无奈，现在是骑虎难下，如果直接放弃游轮离开，上船的那一刻就会被导弹轰的稀巴烂。

要是硬拼自己也只有一艘小型驱逐舰，只有一些射程不远的舰炮和年纪和他差不多大的鱼雷。

舰队方面还在持续喊话，人质听到了有了生的希望都开始交头接耳起来。

“都他妈的给我闭嘴！”杰克气急败坏的用枪砸了一下护栏，吓得众人噤若寒蝉。

“老子要是死了也会拉你们陪葬！”杰克已经想到了一个脱身之计，劫持一部分人质先到自己的船上，然后保持安全距离之后再把人质放回来，这样既不用得罪中国舰队也成功脱身，两全其美。

“你去船舱里再搜搜有没有值钱的东西。”杰克对身边的一个小海盗下了命令，让他一个人去船舱搜索一下财物。

杰克自己则是开始挑选劫持的人质，数量大概控制在十分十一就行。

护航编队这边观察到了他们的行动，也大概猜到了他们的想法，只是特战队的战士们还只游了一半的距离。

“快一点啊。”舰长心急如焚，船上可是还有着自己的同胞，时间每过一分钟船上的人质就更危险一分。

杰克开始驱赶人质到船尾，挑选出了几个价值比较高的人质绑了起来，准备带他们上船。

那个被派去寻找财物的小海盗进入了船舱，在各个房间里胡乱地搜了起来。

不得不说杰克还是很有经验，在慌忙逃生的时候很多人都来不及带出太多的财物，特别是船舱里还有很多遗漏的奢侈品和首饰，小海盗拿着一个麻袋装了好多。

搜到最里面的房间的时候，他发现了舱门是关着的。

里面正是蓝今生他们。

“嘘~”蓝今生对众人做了一个噤声的手势。

江晨雅和蓝小璐都惊恐地捂着自己的嘴不让自己发出声音，厉明明则是抓着蓝今生的衣服低着头看不到表情。

“谁在里面？（索马里土语）”因为听不懂所以才更害怕，整个海盗团只有几个干部会说英语，其他都是当地招揽的穷苦的农民，因为无处谋生而当了海盗。

“别出声，他马上就会走的。”蓝今生非常小声地安慰他们，江晨雅和蓝小璐都点点头，这个时候要是出声就完了。

海盗放下了手中的麻袋，在他看来锁着的东西都特别有价值，这里是关上的里面应该藏着好东西。

从背上取下AK，子弹上膛之后对准了门把的锁。

“啪。”门锁被子弹贯穿，但是门还是没开。

因为是高级游轮，所以门锁是双面的，里面还有一个联动的单独的锁芯，蓝今生已经从内部反锁。

“妈的，老子就不信邪了，里面绝逼有好东西！（索马里官话）”海盗很生气，这个破门竟然这么难开。

里面的人听到了枪声都吓了一跳，这个野蛮的海盗竟然想要破门而入，难道躲在这里已经被发现了么？

其实他只是纯粹想看看里面到底有什么而已。

三人还是很镇定，只要一下子打不开就会走的吧。

他们刚才也听到了中文喊话，知道了祖国的军舰已经前来救援。

心里的大石头也落地了，只要现在没有被抓住，等下就有机会被营救出来。

可是厉明明已经吓坏了，她害怕。

为什么自己一个高中毕业生要遭受这种罪？

“呜呜呜啊！”厉明明已经崩溃了，抱着蓝今生的后背开始大哭起来。

“完了！”蓝今生没想到厉明明竟然哭了出来。

“谁在里面？快出来，我要开枪了！”海盗听到了里面的哭声，手中的AK又紧了紧，随时准备对着房门扫射。

“我们投降，不要伤害我们！（英语）”蓝今生实在没办法了，要是他真的开枪了这里所有人都活不下来，还不如出去可以换得一线生机。

“出来！”小海盗虽然不会说英语，但是还是能听得懂简单的对话的，既然他们准备出来自己就守着这里。

蓝今生打开了门，面对他们的是黑洞洞的枪口和蒙着红巾的黑人海盗。

他骂骂咧咧地对众人说着什么，但是语言交流是障碍，蓝今生不知道他想表达什么。

不过应该是让他们乖乖出去吧。

语言不通只能比划手势了。

大致意思就是帮他拿着搜刮来的东西跟他一起出去。

外面似乎已经交上火了，不过应该是远距离的对射，更突出震慑。

也许是因为身后跟着两个美女，海盗不淡定了，看着江晨雅和厉明明直流口水。

“你出去，我要爽一爽。”海盗推了一把蓝今生，示意他带着蓝小璐快滚，自己要带着两个美女爽一发。

“你这个混蛋！”这可是自己的老婆和朋友，这个黑鬼在这种时候竟然还有这种想法，但是人家有枪。

蓝今生的大脑在这一刻飞速地运转着，在想有什么有效的对策。

这个海盗似乎沉迷美色，非洲人大部分都对枪械和射击不精通甚至是白痴。

所以眼前这个海盗的持枪姿势很奇怪，这就让蓝今生发现了机会。

“阿生，他要做什么？”江晨雅扶着还在哭泣的厉明明，似乎还没有发现了自己即将大难临头。

“小雅，等下你们快跑，带着小璐和明明快走。”蓝今生对她使了一个眼色让她趁着海盗分心快走，自己则掏出了刚才在厨房顺手拿的刀。

“快走啊，你这个混蛋！”海盗继续骂骂咧咧地催促，蓝今生知道时间不多了。

蓝今生给了她一个眼神，江晨雅含着泪点点头，蓝小璐也知道他的意思。

江晨雅不舍地看了一眼蓝今生以后，抓着厉明明就开始朝另一个方向狂奔。

“站住！”海盗非常愤怒，这两个女人竟然这么大胆，竟然不怕自己开枪。

举起手中的AKM就准备开枪，但是蓝今生先他一步动手了。

“啊。”海盗发出了惨叫，蓝今生手中的刀扎进了他的手臂，他疼得没有抓稳枪，一个趔趄倒在了地上把枪扔了出去。

蓝今生没有管地上正捂着手臂惨叫的海盗，跑过去拿起他丢的枪就跟着江晨雅她们走了。

“有人跑了，快抓住他们！”海盗开始向同伴呼救，外面的海盗听到了他的叫喊过来了几个人。

“怎么回事？你的枪呢？”看着倒在地上血流了一地的海盗，看起来像是干部的一个戴着红巾的年轻海盗询问道。

“他们.....趁我我不注意用刀捅了我，现在往哪个方向去了。”海盗说着指着他们离开的方向。

“你可真是个废物弟弟！”被捅伤的海盗是这个干部发小的弟弟，也是这次行动之前才加入红巾团的新人。

“你们几个跟着我，我倒要看看谁这么大胆。”

第七十三章 最后一刻
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/6/30 23:37:40 字数：3175
蓝今生拿着海盗的AK，因为杰克的个人爱好枪身上喷涂了戴着红色面巾的骷髅。

从收藏的角度来说这把AKM非常精致漂亮，看来海盗们平时的养护还不错。

但是AK系列是不需要养护的，耐草的不行。

他循着江晨雅他们逃跑的方向找了过去，终于在厨房边的小房间里发现了她们。

找到她们的时候江晨雅抱着在她怀里抽泣的蓝小璐，还有坐在边上低头抱着自己的双腿的厉明明。

“你们都没事吧。”蓝今生把枪背在身后，抱了抱还忍着没有哭出声的江晨雅。

“蓝哥，你说我们还能活着出去么？”厉明明抬起头，用她已经哭肿的眼睛望着蓝今生，现在的她已经觉得一切都完了。

他们走不出这艘死亡游轮了。

甲板上的战斗还在继续，因为害怕中国军舰继续逼近，就枪杀了几个人质来威胁。

“混蛋！”旗舰的舰长兼总指挥气得一圈砸在了桌子上。

得知他们开始杀害人质之后他就坐不住了。

“救援小队怎么还没到？”发泄了一下之后经验丰富的他马上就冷静下来，现在一切的希望都寄托在了小队的特种兵身上。

因为这是在公海靠近索马里内海的交界线上，加上船上还有人质他们无法使用大规模杀伤性武器。

否则引发国际事件联合国就会对中国施加压力。

现在的情况只能等，等待他们到达。

“报告首长，先头第一小队已经登上游轮。海盗似乎还没发现。”这时候进来一个副官向他汇报了情况。

“好的，见到海盗格杀勿论，当然要在保证人质安全的前提下。”海盗是人人得而诛之的恶魔，所以他不会有任何的仁慈。

现在他担心的就是船上的四个中国公民，这次行动主要还是为了他们，但愿他们还没有遭遇不测.....

此刻四个中国人还是安全的，只是带着几个海盗来搜寻他们的海盗干部已经开始地毯式搜索，要是被人知道了红巾团的海盗连几个手无缚鸡之力的人质都解决不了，以后他们也就别在这片海混了。

“快点找到他们然后处死，冒犯了红巾海盗团的人哪怕是联合国秘书长也得死。”

海盗们已经开始逐个房间搜寻起他们，外面暂时处于僵持状态。

现在杰克是骑虎难下，完全没想到中国的航海护卫编队会来参一脚，对于中国他们是又恨又不敢惹，怕惹上这次麻烦下次就会来更多的军舰清剿海盗。

“他们好像来了。”江晨雅似乎听到了他们的声音，踢门和连贯的脚步声越来越近。

听脚步声似乎有四个人。

如果只有一两个人蓝今生还会心存侥幸，毕竟都是一群乌合之众。

但是四个人的话，自己一把枪而且还不太会用。

随着时间的推移，海盗们搜寻的目标越来越小，直到最后搜完了餐厅和厨房。

“那边还剩下一个房间。”海盗们基本锁定了目标，这个房间应该就是他们要找的目标的藏身之处。

“小宝贝，快出来吧。”海盗干部用英语开始嘲讽，终于找到他们了。

“阿生，怎么办，他们来了。”江晨雅抱着蓝小璐心中满是绝望，为什么会遇到这种事情。明明回去就准备结婚的，为什么......

“我等下先出去压制他们，你们快跑，有缘再见吧。”话语里都是决绝，一出去恐怕就是九死一生，面对四个人四把枪基本是必死之局。

“蓝哥，放弃吧没用了，大不了我们一起死。”厉明明蓝色的瞳孔里没有了神采，这是绝望的眼神。

“好吧，那我们只能下辈子见了，反正死也不能落到海盗手里。”蓝今生拿起了枪，想着就算死也得拉个人陪葬。

“抱歉了，小雅，小璐，我没能保护你们，还有明明，你们会怪我么。”外面的海盗还在犹豫，因为他们也怕死，毕竟里面的人可是也有一把AK。

“怎么会呢，阿生，我和小璐都以你为荣，刚才你的表现我们都看到了，你是我们的英雄。要怪只怪我们命不好吧，又碰到了这种情况，而且比上次更绝望。”

江晨雅苦笑着，蓝小璐也停止了哭泣。

“爸爸，小璐不怕，反正都要死了，书上说人死了会到天堂，爸爸妈妈还有明明姐姐，我们就天堂见吧。”

厉明明没有说话，她还没准备好，毕竟这是迎接死亡的时刻，她非常害怕。

“明明，生死由命，如果大家能活着出去的话，我们可是成为生死之交了啊。”蓝今生想着反正也到绝路了，不如调侃一下。

“都什么时候了还说这些，但愿我们在黄泉路上能走到一起吧。”厉明明挤出了一丝笑容，非常勉强。

江晨雅和蓝小璐也笑了，这段时间发生的太多了。

从最初的两人再会，到自己的新人生，江晨雅觉得一切都如梦似幻。

好不容易走到了现在，却又发生了这么多。

也许这个梦该结束了，虽然不完美，但是自己已经知道了人生存在的意义。

怀里的女儿，最后时刻还在调侃的丈夫，以及可以算得上闺蜜的朋友。

一切都和以前不同了，但是也即将结束短暂的梦了。

“阿生，我们来生在做夫妻。”遗憾的是江晨雅还没有穿上婚纱和他在众人的注视下举行婚礼。

但是这又如何，情深未了，来生再续。

“好吧，接下来就是见证奇迹的时刻了。”蓝今生嘴上这么说，心里也早就放弃。

这时候外面的海盗也没有了耐心。

“他们只有一把枪，还有女人和孩子，你们怕什么？快给我上！”海盗干部不耐烦了，他怕死，但是还有手下可以先上。

“好吧，但是要答应我，如果我们谁不幸死了要照顾好我们的家人。”在门前的一个海盗严肃地对他说。

“我懂的，这是我们的规矩，所以你开门吧。”

碰，一枪打碎了门锁，海盗们准备一拥而上。

蓝今生就守在门口，两边的人一下子撞上了，眼看着蓝今生和海盗们就要开火。

一阵密集的枪声响起，面前的海盗一个个都被爆了头。

蓝今生愣了一下，发生了什么？自己都准备好赴死了。

“你们怎么样，有伤员么？”熟悉的中文，是家乡的味道。

原来救援已经赶到，原本救援小组的组长肖湖力准备先去甲板解救人质，但是听到了厨房里有动静，就带队摸了过来。

大概十几个穿着战术潜水服的士兵出现在了面前，手持95式突击步枪看上去非常有气势。

蓝今生一下泄气了，一屁股就坐在地上。

看来，还是大难不死，运气真不错呢。

江晨雅他们也从房间里走了出来，见到了海盗们的尸体，江晨雅马上捂上了蓝小璐的眼睛。厉明明的脸色则有些苍白。

“你们是中国人么？”肖湖力的任务首要目标是解救四个中国人质，现在他们眼前的一男三女除了那个金发碧眼的女人其他都是黄种人。

“对，长官，我们都是中国人，她也是中国籍的。”看到肖湖力疑惑的眼神，蓝金马上表明了己方的身份，尤其是厉明明，现在的状况明显人家已经以为她不是了。

“这位长官，能请问你的名字么，我们回去以后也好报答。”厉明明注视着这个眼神刚毅身材高大的士兵，看上去他就是这里的长官。

“报答什么的就不必了，我们是军人这就是职责，我叫肖湖力。”说完他就掏出了无线电通讯器向上级汇报了情况。

“好的，首要目标完成，小方和闰土带他们离开，剩下的人和我一起解救剩下的人质。”四个中国人质已经救出，但是也不能放着其他人不管。

毕竟他们得到的信息里这艘船上可有不少的富商和政要。

都是在国际上有着影响力的大人物。

生死一刻后的柳暗花明让江晨雅和厉明明整个人都软了下来。

虽然早就有心理准备，但是到面临死亡的那一刻，人类都会害怕。

“好了，你们安全了，跟我们回去吧。”被称作闰土的救援小队的士兵扶起了蓝今生，小方也帮助江晨雅和厉明明起身。

“太感谢你们了，我们差点就要共赴黄泉了。”江晨雅心有余悸，眼前的士兵现在看上去就和救世主一样伟大。

“不用谢我们，要谢就谢我们的祖国，派出了强大的护航舰队来保证中国公民的人身安全。这些都是我们该做的。”被江晨雅感谢，闰土和小方都很高兴，他们来参军就是为了保护自己的同胞。

愿得此身长报国，何须生入玉门关。

作为军人，他们的职责如此。

“有你们在真好。”厉明明其实就是个完完全全的中国人，从来没有因为自己西方人的外貌而淡化了认同感。

先头部队已经到达，第二波的救援小队也到了，而舰队也开始炮击海盗的小型军舰。

海盗们被近距离包夹的快艇缠住了，完全没有注意到第二波的冲锋舟已经到达船下。

“闰土，你带着他们回去，我去支援连长。”小方没有上船，他还是想回去支援自己的连长。

“好的，你小子去吧，我保证完成任务。”闰土说着发动了冲锋舟，茫茫大海中一艘小船从游轮的侧面驶离。

看着已经着火的游轮，江晨雅开始担心起船上人质的安危，还有刚才那群救援队战士的安全。

他们应该能安全回来的吧，毕竟是中国军人，是最可爱的人。
以后是两日一更3000
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/7/1 4:23:31 字数：30
进入7月作者刘没那么多时间了，所以只能两日一更。望大家谅解。
第七十四章 小小的遗憾
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/7/2 22:40:39 字数：2263
“没事了，我们可以回家了。”发生了这种事，再去东非也没心情了。

蓝今生摸了摸蓝小璐的小脑袋安慰她。

江晨雅和厉明明相视一笑，这是大难不死之后的放松。

闰土带着他们马上逃离了这个是非之地，眼看着舰队就在眼前了。

“报告指挥部，四名中国人质已经救出，目前正在舰队正西方。”

“很好，你们做的很好。”司令坐在旗舰塔台中高兴地一拍桌子，接下来就是慢慢解决这些海盗了，美国的航母正在附近巡逻，刚才联系之后也表示会前往一同救出人质。

杰克正在想办法脱身，自己这里还有两百多人质，再不济也可以作为谈判的筹码。

正当局面陷入僵持的时候，一个海盗急急忙忙地跑到他面前、

“不好了，船长，皮谷烈和几个兄弟被杀了。”

杰克听了大惊，皮谷烈就是刚才去追杀蓝今生他们的干部，也是杰克的侄子。

“你们都是吃屎的吗，皮谷烈怎么死了，被谁杀的？”杰克的心在滴血，皮谷烈可是他最看好的接班人，他膝下无子只有这个侄儿他最疼爱也是他指定的接班人。

“算了，你们这群废物！”他很绝望，没有了继承人，哪怕抢到再多的钱又如何？

“你们这帮孙子，竟然敢杀害我的皮谷烈。”杰克愤怒地咆哮着，抬手就给了最前方的一个人质一枪，瞬间打的脑浆炸裂，红白之物溅了身边的人一身。

“啊，杀人了！”这是杰克挟持人质之后第一次开枪杀人，还是爆头。

人质们一下子慌乱起来，直到杰克再次开枪杀死了两个想要趁乱逃离的人的脑袋，众人才不敢说话。

“哈哈哈，你们在闹就把你们一个个都打成马蜂窝！”杰克的眼睛已经红了，现在他已经不想钱什么的了。

现在他只想杀人，想把这些人质都杀光，冲到军舰上把那些该死的中国人都虐杀致死。

别说人质，就连跟着他一起走过风风雨雨的小弟们都害怕了，虽然他们是海盗但是从来不会滥杀无辜，很多时候人质交了钱就能安全回去。

但是杰克这次竟然大开杀戒，看来皮谷烈的死确实对他影响很大。

“船长，冷静。现在我们的情况很危险，如果你再这么杀下去就没有谈判的筹码了。”身边一个军师模样的中年海盗提醒他说。

“我不管，我要把他们都杀了，混蛋！”杰克早已失去理智，军师怕他再阻拦下去就会被自己的船长一枪崩了。

“船长，真的不能再杀了，不然我们都走不出这片海了。”军师在他继续残杀了几个人质之后还是忍不住提醒了他、

“少废话，我乐意，大不了大家一起死。”杰克下意识地就说出了这句话，一说可不得了，海盗们都开始害怕起来，他们本是索马里的贫困农民，为了发财过上好生活才跟着杰克一起做海盗，加入了红巾团。

现在却要他们和杰克一起疯狂然后陪葬，大部分的海盗是做不到的。

海盗不是军人，只是一帮乌合之众而已。

一说到死他们就比谁都害怕，家里还有他们的老母和妻儿呢。

“你们还愣着干什么，还不快把这些人都杀了？想造反？”杰克面对海盗们渐渐不善的眼神，心里咯噔了一下。

终于有海盗看不下去了，残杀无辜人质这种事以前他们还真没做过，毕竟不是ISIS那种灭绝人性的禽兽，他们本来就都是迫于生计当上海盗的可怜人。

“头儿，你最好清醒一点，我们都等着你带我们回家分钱呢。”杰克在平时是个非常好的船长，且不说抢来的是赃款，至少在和下属们分赃的时候杰克愿意拿出一大半分给下属。

这在其他海盗团里是不会出现的场面。

往往都是海盗头子克扣应有的奖励中饱私囊，下属敢怒而不敢言。

可是今天的情况杰克明显已经不是那个公私分明的好上司了。

海盗们的心里都打起了小九九。

江晨雅这边已经跟着闰土来到了旗舰上，司令部给他们安排了一个临时的居所，准备几日内将他们送回国。

“谢谢了，如果没有你们我们真的不知道该怎么办。”蓝今生实在是太感谢这些军人了，身在异国他乡才能体会到有家的感觉真好。

“不用再谢了，我也只是奉命行事，都说了这是我们这些当兵的该做的。”蓝今生和江晨雅千恩万谢的，闰土看到蓝小璐眼神中对自己的感激和崇拜，顿时觉得当兵确实挺好。

小时候他就想保护弱者，保护收到欺负的同学。

现在他终于有机会做到了。

惊魂未定的厉明明这才体会到了安全的感觉，刚才的提心吊胆简直是死一般的煎熬。

“阿生，回去以后我们就举行婚礼吧。”江晨雅抱着蓝小璐走到蓝今生身边。

“你真的想好了么？”蓝今生因为之前的大难刚松一口气，江晨雅这边就开起了车，不过这个车他喜欢。

“我想好了，我们既然都到了这个地步，婚礼也只是个形式而已，毕竟爱是相互的，我们彼此相爱不就够了么？”

“爸爸妈妈要结婚咯。小璐好开心。”最开心的莫过于小璐，她可是知道结婚是做什么的小大人。

“小璐去和明明姐姐玩去，我和妈妈还有事要说。”蓝今生给了她一个眼神暗示，聪明的蓝小璐马上明白了意思，对着他做了一个可爱的鬼脸，然后就一溜烟跑到厉明明的房间去了。

没了这个小大人在边上，很多肉麻的情话蹦了出来，什么我爱你吻我的诸如此类.....

而在隔壁房间的厉明明也心事重重的，只有短暂会面的肖湖力给她留下了深刻的印象，她开始担心起肖湖力他们是否能安全消灭海盗。

其实完全不用担心，杰克船长因为一意孤行遭到了下属的反叛，起义之后的海盗们把他五花大绑交给了肖湖力带领的救援队，这时候美国的军舰也赶来了。

最后杰克船长和海盗们被带回索马里接受审判，当然那些起义的海盗们也都酌情轻判，这些也都是后话。

三天后江晨雅四人终于又在香港重新踏上了祖国的土地。

“真是如梦似幻啊，很难想象三天前我们还在经历生离死别。”江晨雅回想起当天的情况依旧有些害怕。

“别怕，一切有我。”蓝今生转身抱住了江晨雅。

“哎呦喂，喂狗粮啊，小璐我们走，不吃他们的狗粮了。”厉明明拉起蓝小璐就去逛街了。

说起来还是有些遗憾，此行的目的其实还是环游世界，无奈事情接二连三的发生。

一朝被蛇咬，十年怕井绳。

蓝今生不敢再去了，到哪都没有在自己的国家安全。
本书这周的更新计划需要暂时搁置
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/7/4 22:24:12 字数：51
因为新书的关系，这周的更新可能会不稳定，不过也即将进入完结卷，大家耐心等待几天，我会努力写好最后一卷。


【恋上基友的感觉】 第五卷 恋上基友

第七十五章 孙国强的决定
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/7/10 0:35:02 字数：1100
蓝今生一家踏上了祖国的土地，这些日子的一切都像是一场梦。

回国第一件事就是给父母打电话报平安，为了怕他们担心，就没把日本和亚丁湾发生的事对他们说。

反正大家都平安归来就好。

厉明明呼吸着祖国的空气，感觉分外清爽。

“还是回到自己的国家好啊。”蓝今生再也不崇洋媚外了，哪怕有些诸多不便，但是说实在的还是自己的国家最安全。

在中国生活就是有着别的国家无法比拟的安全感。

“爸爸，香港唉香港，书上说这里有维多利亚港。”蓝小璐又开始闹腾了，似乎海盗完全没有影响到她，也没有在她心中留下丝毫阴影。

这点江晨雅还是非常欣慰的。

“小璐，我们去玩吧，姐姐带你吃好吃的去。”厉明明甩了一下一头的金发，带着蓝小璐去了街上。

“我们也走吧，是时候回家了。”江晨雅平静地对他说。

“你都准备好了么？”蓝今生最后想确认一下江晨雅的心意。

“是的，老公，结婚吧，我想自己生个孩子了。”作为一个半路出家的女人，江晨雅想通了，是时候准备一切了。

另一边，在杭州。

“国强，出大事了。”陈聪在孙国强刚刚处理完公司的事务准备休息一会的时候大喊着跑进了书房。

“怎么了？”陈聪做事一向来都一板一眼，从来没有这么慌张过。

“我也怀孕了。”简单地五个字，包含了大量的信息。

“什么你再说一遍，是我听错了么？”孙国强一下子清醒了，怀疑自己耳朵是不是出了问题。

“我说，我也怀孕了，和小颖一样，有了你的孩子。”陈聪一边说一边脸红了起来。

刚才好奇用验孕棒试了一下，没想到真的怀孕了。

孙国强觉得是自己太累了出现幻觉了吧，一下子做了两个孩子的爸爸，前后相隔不到一个月。

“啊，姐姐，你怀孕了？”陈子颖就在一旁玩手机，听到陈聪的话也惊讶的抬起头。

“对啊，验孕棒测试不会出错的吧？”陈聪想着可能是出问题了？

“不会的姐姐，你就是怀孕了。”陈子颖肯定地说道。

“啊，那么我该怎么办啊。”

“生下来呗，反正我们也是姐妹，生下来的孩子互相可是都有血缘关系哦。”陈子颖和陈聪以后要是生下了孩子，确实不像一般的多妻家庭那样会有隔阂。

“既然事情已经成了这样，我们就去国外等登记吧，我都会给你们名分的，只是伯父那边......”如果陈顺平知道了他把他俩女儿的肚子都搞大了，自己可能会被杀。

他怕的就是这一点。

其他的都无所谓。

“没事的，到时候把孩子带给他看，事情不就简单了，你说是不是啊姐姐。”陈子颖完全没有在意，陈聪非常担心。

之前和父亲闹别扭是因为他无理取闹，这次真的怀孕了，她都不好意思说出口。

何况孙国强是姐妹通吃，两个都怀孕了。

“好吧，你们也不用帮我说话，等蓝哥他们回来了，我自会和伯父去说，然后把你们一起娶了，我们三个人永远在一起。毕竟我是男人。”孙国强把两姐妹抱在怀里，感受着姐妹俩柔软的身体，他觉得自己无比的幸福。

第七十六章 婚礼前夕
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/7/18 15:58:39 字数：1218
在香港辗转了三天，蓝今生一家恋恋不舍地与厉明明告别。

“明明，下次记得来杭州玩啊。”江晨雅在离别时给了厉明明一个拥抱，一起经历过生死，两人早就是死党闺蜜了。

“我知道啦，下次一定会来看你们的。你们婚礼那天一定要叫我啊。”

同时在杭州的两家人早就开始筹备10月1日的婚礼。

距离婚礼举行还有半个月。

一天后。

“啊，累死了，终于到家了。”蓝今生把行李和买的礼物都扔到了地上，进门的第一件事就是坐在地上大声喊累。

“你瞎叫唤什么，一个大男人走点路怎么了。”在回来之前江晨雅去了一趟菜场，归心似箭的蓝今生只能陪着她慢慢挑选食材。

“你这是设么表情？我可是在买今晚要做的菜哎，不买难道你变出来么？”江晨雅有点生气，为什么自己的老公现在变得那么懒了，以前不是都是抢着做饭的么。

“叫外卖不就行了，才回来就做饭累不累啊。”蓝今生确实感觉很累了，真的没啥心情做饭。

“吃啥外卖，小璐正在长身体呢，你就让你女儿吃外卖？”

江晨雅非常不满，这个劳什子的蓝今生怎么从鬼门关回来变了这么多。

“别生气嘛老婆，人生就在于享受今日，我已经想通了，这辈子有个温暖的家就足够了。”

江晨雅刚才说完以后就去厨房洗菜了，蓝今生跟到了厨房又了一堆情话。

“老婆，我爱你。”

“你怎么那么肉麻，小璐都在呢。”江晨雅被他从后面抱住，两只大手还在胸前使坏。

“讨厌啦，做饭呢。陪小璐玩去。”蓝小璐回来以后就没有说话了，静静地看着爸爸妈妈发狗粮秀恩爱。

两人在暧昧中一起做起了晚饭。

明天就要开始一起准备婚礼了，江晨雅非常期待穿婚纱的感觉。

没想到自己也能穿上婚纱呢。

“老公，你说结婚的时候都要闹洞房的么。”最近网上许多折磨新人的视频让她有些害怕。

“别怕，那都是陋习，我们这里早就没有了，只是个形式而已。”

“这样啊，我还怕你被吊在电线杆上呢。”

蓝今生：“.........”

第二天一早蓝今生就带着江晨雅去了摄影馆，预约好了下周的婚纱摄影。

蓝小璐去幼儿园上课了，暂时住到蓝长风那边。

“先生您太太真漂亮啊，我们到时候一定会给你们留下最美好的回忆的。”负责接待的前台很有礼貌，蓝今生笑了笑，江晨雅则是看着墙上的婚纱照发呆。

自己在那天也会穿上婚纱与他交换戒指么？

“小雅，想什么呢，开始期待婚礼了？没想到你现在已经完全和一个女人一样了呢。”

“少打岔，我这还不是因为你，你还取笑我。”江晨雅低下头说话声音变小了许多，好像受了委屈的小媳妇一样。

“不不不，你是我的天使，我喜欢你还来不及呢，怎么会取笑你。走我们去上班吧。”蓝今生想起来自己还是个董事长。

“你还知道上班啊，让人家张柏琪直接当董事长得了，她好多电话还是我给你接的。”

“我也没办法啊，现在无心工作，只想与你大被同眠。”蓝今生握住了她的手深情地说。

“滚，你以为我不敢？”江晨雅也来脾气了。

“那咱们晚上练练？”蓝今生觉得这发展有点出乎意料。

“谁怕谁啊，有本事就让我也怀孕啊。”江晨雅说完就后悔了，自己是不是太大胆了。

“好啊，我老婆终于开窍了，知道要为我生孩子了。”蓝今生很开心，从来没有这么开心过。
最终章 一切的一切（上）
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/7/27 11:37:38 字数：1876
对于江晨雅来说，接下来的生活就如同预先设定好的程序一般有序执行。

今天是拍婚照的日子，蓝今生起了个大早，把还在被窝里沉眠的江晨雅拉了起来。

“干什么啊，不是才6点么，你发什么疯。”江晨雅睡在床上眼睛还没有睁开，似乎还没想起来今天是个特殊的日子。

“起床啦，今天不是要去拍婚纱照么，怎么昨天那么兴奋的江晨雅大小姐今天忘了？”蓝今生一把掀掉了被子，江晨雅被秋日清晨的冷风吹地哆嗦了一下。

“啊，有你这么做老公的么，好冷啊。”江晨雅一个激灵就坐了起来，抓起枕头就扔了过去。

蓝今生笑嘻嘻地接住了枕头，江晨雅现在生气的样子倒是和那天晚上一样。

那天从摄影馆回来的时候蓝今生一个劲儿地催促江晨雅快点上床，自己好做一些坏事。

可惜她宁死不从，怂了。

之后蓝今生就以她食言为理由每天都和他亲密，在人多的地方也一样，二话不说就强吻江晨雅。

江晨雅没办法，这是她自作自受。

不过被蓝今生吻没什么好害羞的，之后的几天她慢慢地就习惯了，并且有时候还会主动迎合他。

公司里的FFF团成员都炸了，拿着火把想烧死这对异性恋。

“哇董事长和夫人天天秀恩爱，我们都快被你们秀死了。”每天他们在走廊里接吻的时候，大片的单身员工都在背后指指点点，胆子大的就会上来调侃一下。

“啊哈哈，是吗？你们这是嫉妒我有个这么漂亮的老婆，有本事你们也去找一个啊。”然后就在员工们刀子一样的眼神中搂着江晨雅回办公室了。

“哈~~~~”江晨雅打了一个大大的哈欠，从国外回来差不多已经半个月了，日子还是和以前一样平淡但是很有格调。

今天小璐又去蓝长风那里玩了，正好是拍婚纱照的日子。

“洗漱一下走吧，我给你买好了早餐了。”蓝今生指了指客厅的餐桌上满满的一堆豆浆油条。

“买了这么多啊，我又不是猪。”江晨雅嘴上不满，但是口水已经流了下来。

“瞧你那嘴馋的样子，就会吃。”蓝今生宠溺地摸了摸她的头。

“别摸啦，我又不是小孩子了。”江晨雅轻轻地拍掉了他的手。

“嘿嘿，你在我眼里永远都只是我的小老婆。”

“小老婆，那你大老婆呢，你找她去啊。”江晨雅似乎误解了什么。

“开个玩笑，不要生气啊，赶紧起床吃完就走吧。”蓝今生说完走出了房间。

江晨雅在床上呆呆地坐着，还真到拍婚纱照的时候了啊。

这个时候就算说自己没准备好，连自己都不信吧。

看来是时候接受自己的人生了，作为蓝今生的妻子，作为蓝小璐的母亲继续生活下去。

毕竟人生确实如此嘛。

蓝今生在客厅里打开了电视机，一打开就是新闻频道。

“重大新闻，美国总统忒浪普决定对我展开贸易战，甚至隐隐用核战威胁！”为首的就是这条大新闻，最近世界局势好像不怎么太平呢。

不过这些和自己也无关，蓝今生马上就关掉了电视。

半小时以后江晨雅准备完毕，收拾好桌子以后两人就出发了。

一路上江晨雅都非常紧张，这是她第一次以女人的身份拍艺术照，还咬穿着婚纱。

上次试婚纱的时候就闹了好多洋相，还好工作人员够专业。

很快就到摄影馆，两人开始换衣服化妆。

“太太您的皮肤真好啊，我都不需要修饰什么就这么白了，干脆就化个眼妆吧。”化妆师羡慕地摸着江晨雅的脸。

“呵呵，也就这样吧，听你的好了。”对于这些江晨雅也不太在意，平时她没什么大事都不化妆的。

一小时后蓝今生见到穿上婚纱的江晨雅时，就想看到了传说中的天使。

不，天使都没有这么美。

她的美，不属于这个世界。

“小雅，你好美，我真幸运。”蓝今生也穿上了西装，冲过来一把抱住了江晨雅。

“幸运什么，幸运的是我才对。”江晨雅羞涩地把头靠在了他的肩膀上。

众人见到两人甜蜜的样子，不约而同地为他们鼓掌。

“还抱着呢，看来小雅确实已经深深地爱上我了。”蓝今生借机在她脸上亲了一下，江晨雅没有说什么，轻轻的放开了抱着他的手，整理了一下婚纱。

“走吧，我们可是一直都在吃狗粮啊。”摄影师背着摄影机酸酸地说。

于是乎一行人出发了。

拍摄地点在西溪湿地，西湖边的游客实在太多，而早上西溪湿地的游客不算很多。

到达拍摄地点以后，江晨雅与蓝今生就在各种要求之下摆出了各种姿势与表情。

甚至还有接吻的照片。

不过这是难得可以穿婚纱的日子，江晨雅从最初的羞涩放不开，到拍摄后期基本上已经完全放开了，拉着蓝今生的手笑嘻嘻地到处跑。

两人携手在湿地的路边跑着，后面摄影师们气喘吁吁地追着他们：“别跑了，等等我们.....呼哧呼哧.....哈.....哈......”摄影师扛着沉重的摄影机都快跑不动了。

江晨雅此刻没有别的想法，只是想拉着自己的爱人奔跑。

“哎？你们也来了？”身边似乎有熟人，这个声音非常熟悉。

蓝今生正被江晨雅拉着，停下脚步后才发现路边的草地上同样有一对拍婚纱照的新人。

只不过，这两个人他都认识。

“曹晓月？”没错就是曹晓月，她现在也穿着洁白的婚纱，拉着边上......边上于小康的手？！！

他们怎么一起来拍婚纱照了？

最终章 一切的一切（下）
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/7/27 12:57:08 字数：1273
“你们怎么就在一起了？”蓝今生与江晨雅都觉得不可思议，这速度，光速吧。

“你说他啊，我和小康以前是邻居，从小一起长大，反正你蓝大老板也不待见我，没法子我们两条败犬只好凑活着过了。”她说的有些凄凉，以至于蓝今生都有些不忍。

但是这样是不是太快了，才一两个月啊喂。

“没事的，别管我们，你们结婚了，我们也不能闲着。对了你们的婚礼在什么时候啊。”曹晓月有些好奇，既然都是同一天拍婚纱照，那么婚礼的日子应该也不远。

“我们是十一国庆，你们呢？”江晨雅上前拉着曹晓月的手，对于这个曾经伤害过自己的女人，她没有任何怨恨，为情所困的女人是很可怜的，江晨雅的心永远是那么软。

“我本来还想给你们一个惊喜的呢，没想到结婚的日子都差不多。”于小康笑着说，其实放弃江晨雅也是无可奈何，两人的感情已经容不得他再插手。

“我们定在10月5号，那说好了互相都要参加啊。”曹晓月笑的很开心，这对她来说也算是最好的归宿了吧，蓝今生这么想着，于小康也算个好男人，只是他当初对江晨雅有所企图还是让自己非常不爽。

只是他和曹晓月还有这份感情，这个结局算大团圆了吧。

“嗨，各位别来无恙啊，看到你们都非常精神我很欣慰。”四人还在聊家常，一个身穿休闲服戴着墨镜的男子向他们打起了招呼。

“这人谁啊，你们认识么？”江晨雅歪着头注视着这个男人，好像在哪见过但是却想不起来是谁。

墨镜男子摘下了墨镜，众人顿时有了一种怪异的感觉，竟然看不清他的脸，却又觉得非常和谐。

“我要走了，你们的故事要结束了，但是我的故事还没有，所以期待吧。”男子戴上了墨镜缓步离开了，他穿的是一件文化衫，前面写着SF轻小说，转身之后他们见到了后面的一句话——我对青霉素过敏。

“这人谁啊，神经病么？”蓝今生觉得很奇怪，这个人真的很奇怪，虽然看到了他的脸但是完全不记得他的长相，是错觉么？

“不管他了，我们大家一起拍一张照片吧。”曹晓月建议道。

“好啊好啊，一起拍。”江晨雅表示赞同。

当天回去之后，蓝今生就迫不及待地把江晨雅剥光了。

“死鬼，你好急哦，我都是你的人了还怕我跑了么？”江晨雅搂着蓝今生的脖子深情地说。

“那可不一定，我得先收点利息再说。”蓝今生直接吻住了她的红唇。

“讨厌，等下温柔点。”江晨雅放开了捂着胸的双手，一副任君采撷的样子呈现在蓝今生的面前。

他忍不住了，简直是勾人的妖精。

一夜过去，二人终于修正了正果。

“阿生，你说我以后会生个男孩还是女孩呢？”江晨雅在蓝今生怀里，下身隐隐作痛。

终于变成真正的女人了，属于他的女人。

“都行啊，我都喜欢。”

“美的你。”

至于孙国强和陈聪姐妹，陈子颖已经在家中养胎，得知真相的陈顺平不得不接受现实，毕竟两个女儿都坏了身孕，加上孙国强认错态度诚恳，看在孩子的面子上他也不计较了。

这是2018年的秋季，窗外天蒙蒙亮，一阵刺眼的强光之后城外的地平线上似乎掀起了一阵波澜......

全书完。

感谢大家支持我到现在，说实话我确实对性转这个题材非常喜爱，但是让我亲自操刀还是欠一些火候，《基友》正式完结了，以后可能还会有孙国强的番外。最近拿出了以前构思的一本书《第一骑士的隐退生活》，我想尝试一些不一样的东西，也希望各位大佬们高抬贵手点个赞收个藏什么的。


【恋上基友的感觉】 番外

番外第一章 恍若隔世
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/19 18:53:40 字数：1417
XX帝国520年，也是江晨雅在这里呆过的第三年了，自从三年年在和蓝今生的婚礼上遇到恐怖袭击以后，恐怖分子在安拉胡阿克巴的大喊声中引爆了炸弹自己就失去了意识。

醒来发现自己好像穿越了，三年前的那个风雪交加的夜晚自己醒来的时候只感觉像是要饿死了一样，还好破烂的衣服里还有一些发霉的食物，不然自己真的会饿死。

这个世界的文字和语言竟然和中文大同小异，就是民族文化差异比较大，和那些玄幻魔幻小说一样，这里是一个多种族民族融合的世界。

这是他到来的第三个年头，在不短的摸爬滚打之下其实他发现自己竟然一点修炼斗气的资质都没有，练了三年基本功现在还是斗之力三段。

“妈的，老子这个穿越者是真的LOW，没有天赋没有家世。”他顿时感叹上帝在开玩笑。

作为穿越者不但没有外挂，甚至脸个普通人都不如，这三年他基本什么都干过。搬砖头，跑腿送信，养猪等等，甚至还当过家奴最后受不了逃了出来。

可惜了难得穿越到了一个有斗气这种修炼等级的世界，自己这么久了还在最底层当蝼蚁。

这幅身体倒是还行，脸和以前的自己一模一样，但是身体素质似乎比原本好多了。

穿越过来的时候看着身体发育大概是十五岁，现在估摸着也算十八岁了，别人家的孩子这么大了基本都成了斗师或者大斗师（借鉴斗破，致敬土豆）。

自己特喵的只有斗之力三段，也没见自己的手指上有个藏着药老的戒指啊，这下完了要一辈子当市井小民吗？不要啊，太惨了。

今天忙完了一天的工作，最近他在帮人打杂，一天下来还是非常疲劳的，特别是精神上。

但是久违的变回男人的感觉还真好，虽然见不到以前的家人还有深爱着的蓝今生了，不过生活还是需要重新开始，至少这三年他还是觉得挺充实，也不再有了去修炼斗气的想法，现在只想好好工作看看能不能有什么发财的机会。

“好累。”每天到了这个时候就要睡觉了，他也都习惯了。

他用回了原本的名字江辰涯。

但是第二天早上醒来他感觉自己要崩溃了，老天似乎很喜欢戏耍他。

“啊，狗老天你这是要我怎么样啊。”又是熟悉的味道，声音又变得清脆悦耳，下面的小兄弟又没了。

已经又做了三年男人，现在又变了回去，不过这次也习惯了并没有多惊讶，只是又要换个工作了。

跑到湖边洗了把脸，水中的倒影还是那个熟悉的江晨雅，没办法，这个名字又得改回去了。

还好这段时间打杂还存了一点钱，她到镇上的裁缝店买了几套合身的女式衣服然后买好了内衣裤。

毕竟还是做过一段时间女性，这些还是轻车熟路的。

不过从早上到现在一直感觉身体里充满了力量，她用心感受了一下体内的斗气，卧槽。竟然是斗皇。

还是五星斗皇，虽然自己毫无实战经验和斗技，但是光光斗皇的境界就够镇场了。

赶紧把气息内敛，确认了周围没有任何人以后，她离开了这个生活了几个月的小镇。

走过官道之后就是洛阳城了，这里的洛阳和地球上的一样是人口密集的大城市。

江晨雅曾经来这里做过一段时间搬运工，但是实在太累所以还是离开了。

洛阳城高耸的城门还是那么庄严，只可惜这都与自己无关，江晨雅现在想做的只是学习一门斗技，毕竟现在的自己空有斗气但是什么都不会。

每一个穿越者都想要制霸世界，江晨雅也一样。

“妈妈！”身后突然有小孩子的声音，江晨雅回头一看，是一个五六岁的小女孩。

“妈妈！”小女孩叫着妈妈突然就跑过来抱住了自己的腿，大眼睛扑闪扑闪的，就这么直直的看着自己。

“我不是你妈妈啊。”江晨雅大吃一惊，没想到她就是在叫自己，仔细一看这个小女孩的样子就像是缩小版的自己，那眉毛那鼻子好像一个模子里刻出来的。

“妈妈，你就是妈妈。”

“我……..”

未完待续   长篇番外不定时更新。



【恋上基友的感觉】 《变身后的幸福生活》联动小剧场《幸福生活》
第一章 六一要到了
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/23 23:49:27 字数：3331
此番外是和朋友肖狐狸合作汇编成的平行世界《幸福生活》，与正文没有关系，为了我曾经欣赏的故事，也为了大家所期待的故事而整合续写成独立的小故事。

本人不才，会想到写这本小说也是因为受到了《变身后的幸福生活》的启发。

接下来就是安昕秦浩和江晨雅蓝今生故事的联动了，希望各位读者大大看的开心。 之前的番外因为当时偏头痛所致精神有点不太对，导致写出的东西质量低下，回想起来还是觉得有些不妥，在完结前就暂停更新了。

还是期待一下融合之后的新故事吧！

————————————————————————————————————————————————正文分割线

马上就是六一儿童节了，全国的小朋友们都满怀期待地翻看着日历，就等着撕下五月三十一的那一页漫长的等待，迎接六月一号国际儿童节的来临。

安昕从昨天晚上就一直被她的乖女儿折磨到半夜，一直在磨她六一带自己去游乐园还有公园。

五月三十一，唉，孩子们进入梦想世界的前夕，也是无数家长头痛的夜晚。这一天安昕和秦浩从店里回来都和散了架一样。

不知道今天的顾客中了什么邪，平日里半小时一小时下来都无人问津的店面，今天一整天都和炸开锅一样火爆。

店里的鱼都卖完了秦浩还得加急进货，于蓓蓓和沈雪同样忙得焦头烂额。

至于安昕可就更厉害了，遇到了几个性子急的顾客因为等不及补货说了秦浩两局，护短的安昕差点和他们用截拳道谈人生。还好秦浩及时制止并且道了歉，不然事情就大条了。

“妈呀秦哥，今天的生意真好啊，是不是应该加工资了。”沈雪在打烊之前都累得趴在了桌上和一条死鱼一样，于蓓蓓在一边略显疲惫但是兴奋地对秦浩说。

“瞧你那掉进钱眼子里的样子，今天工资加倍，行了吧。”秦浩白了她一眼。

“哇，秦老板真大方吗，爱死你了。”说完于蓓蓓就准备冲过来给他一个拥抱。

“别，你嫂子会吃醋的。”秦浩对她做了一个抗拒的动作，用眼神示意她一边还有正在玩手机的安昕呢，这要是抱住了保不定这个口是心非的老婆会不会微笑着给他来一老拳。

虽然他说的声音很小，但是安昕还是确确实实地听到了。

“耗子，说啥呢，我是那种小心眼的女人么？”安昕已经放下了手机，一边微笑地看着秦浩一边把拳头捏的嘎嘎响。

“我......我这不是开玩笑嘛，女王大人消消火。”秦浩一个哆嗦，知道安昕脾气的他赶紧和小跟班一样原地起立，一下子蹦到了安昕身后给他捏肩。

“老婆大人今天辛苦了，小的这就给您放松一下。”一边说他还一遍谄媚地笑着。

安昕满意地闭上眼，享受秦浩的按摩，今天可是累坏了，打从娘胎出来就没受过这样的罪过，就连当时做交警在烈日下压马路执勤都没这么受罪。

“恩，舒坦，小耗子做的不错，我就不计较了。”安昕享受地翘起了二郎腿。

“秦哥还是一如既往的妻管严，哈哈。”于蓓蓓已经收拾好了东西准备回家，看到这一幕小太监伺候老佛爷的场景还是忍不住笑出了声。

秦浩被说得满脸通红，这可是男人的尊严，但是面对挚爱的安昕，他只好有些中气不足地反驳：“小女孩懂什么，这叫爱，夫妻之间的事情，能叫妻管严么。”

说完小小的店面里便传出了一阵女人的欢笑声。

收拾完东西就准备去接秦婉婷放学，今天实在是太忙打烊的时间有些迟了，他们在关门之前才意识到完了，把婉婷忘了......

两人火急火燎地感到幼儿园门口时天色渐晚，只见小婉婷在幼儿园门口一个人低头踢着石子小嘴里念念有词。

“对不起啊婉婷，爸爸妈妈今天有点忙，下班迟了一点。”安昕在不远处就观察到了婉婷脸上流露出的不满和委屈，别的小朋友都早早地回家准备明天的日程了，只有她还没人来接，小小的内心中生出了无限的委屈。

毕竟她再善解人意和早熟，也还只是个五岁的孩子，小孩子最需要的就是热闹和父母的关怀。

“哼，爸爸妈妈都不要婉婷了，我还是继续呆在这里好了。”婉婷见到他们来接自己回家，眼神中立即浮现出了亮光，但是马上就故作生气把头扭到一边耍起了小脾气。

秦浩见状摇摇头，这个小妮子还是那么口是心非，明明很开心但是还是要装作生气的样子，不过她生气的样子也和安昕好像，简直就是亲生的一样。

“婉婷啊，爸爸给你买芭比娃娃好不好，乖别生气了。”秦浩一出手就拿出对付小女孩的杀手锏，可惜小婉婷还是不为所动，似乎芭比娃娃没有任何吸引力。

秦浩这就头大了，才五岁的小女孩这么人小鬼大，她今天有点不一样啊，平时自己要给她买东西不管是什么高兴都来不及呢，今天突然就不好使了。

就在两人一筹莫展的时候，他们不约而同地想到了明天的日子——儿童节。难怪啊，小婉婷这么反常，原来是等着他们带她出去玩呢。

这下事情就好办了，安昕直接一把将秦婉婷从地上抱了起来，在她白嫩的小脸上啄了一口，宠溺地说：“婉婷想要爸爸妈妈带你去哪里玩呢。”

婉婷心中一喜，这对迟钝的夫妻竟然才反应过来，不过也不算迟。

“公园玩腻了，游乐场也去过好几次了。不行婉婷这次要去别的地方。”

“这.....”安昕和秦浩对视了一眼，不好办啊，婉婷和一般的小孩子不一样又很一样，对于出去玩的地方什么都行，但是好像这次也不行了。

“那先回家说吧，等等我们回家商量一下。”秦浩想就这么站在原地也想不到什么好地方，不如先回家吃饭，肚子都饿了。

回到家开门的时候见多了两双鞋，秦浩捂着额头满脸黑线，这对活宝今天貌似又来串门了.......

走到客厅果然沙发上又是那俩熟悉的身影。

“大姐，二哥还有婉婷你们终于回来啦，好饿啊快做饭啊。”苏然此刻正瘫在沙发上玩着手机，似乎已经快饿昏了。

安晓琳也一副快饿死了的样子，看来这俩货把这儿当成餐馆了。

“喂二位大爷，上次给你们钥匙不是让你们专程来蹭饭的，你们也老大不小了怎么还天天玩的那么疯。”安昕有些不满地把包甩在安晓琳身上，力道有些大甩得安晓琳哇哇直叫。

“老姐，你要杀了你可爱的妹妹啊。这是谋杀，婉婷啊你妈妈好凶啊小姨好怕，快来小姨这里让我抱抱。”安晓琳见安昕还是对她怒目而视，转而把目标锁定到了秦婉婷的身上。

“小姨，电视上经常说好吃懒做会变成大肥猪的，你和小姨夫现在的样子就和猪一样懒。”婉婷并没有过去让她抱，反而一副恨铁不成钢的样子，看得二人竟然都有点不好意思了，毕竟被小辈还是这么小的孩子说教，又怪异又尴尬。

“哇婉婷都不要小姨了，小姨好伤心呜呜呜。”和一言不发等着吃饭的苏然不同，安晓琳还在一直装可怜，秦浩已经进厨房开始准备饭菜，安昕则终于忍不住了。

“安晓琳！多大的人了成熟点，快点起来帮你二哥洗菜去！”

“哼，老姐你凶什么凶，略略略，真小气，不就是蹭一顿嘛至于这样.....”

“安晓琳？！”安昕重重地重复了一遍。

“好好好，我的姐姐大人，我这就去。”安晓琳见安昕还是不肯放过自己，只好悻悻地从沙发上起来，走进厨房帮秦浩洗菜去了。

“还有你，苏老三！你还玩，你看这桌上的垃圾都堆成山了。”苏然最后也不敢违抗安昕这个大姐的命令，乖乖地收拾起他们俩下午制造的垃圾。

虽然安昕对于这个妹妹和妹夫一直都没有好气，但是吃完饭之后仿佛事情又和没发生过一样，大家开始聊明天的安排。

因为想不到什么好的提案，加上安晓琳和苏然也执意要陪婉婷一起玩（虽然这俩二货肯定是自己想去玩），众人争执不下。

吵了半天还没决定下来，秦浩开始刷起了微信，他最近加入了一个叫亲子大家庭的微信群，里面都是五六岁孩子的家长，此刻正在一起讨论明天的日程。

为了方便日常的交流，群里用的都是本名。

之前认识的一个叫蓝今生的杭州家长，这次向他们发出了邀请，秦浩觉得和他还挺聊得来的，虽然杭州有些远在南方，但他刚把这个想法说给众人听时，得到的答复竟然出奇的一致。

“婉婷想去，爸爸带我去吧。”小婉婷当然赞成，从小她就看过许多关于杭州的神话故事和画册，比如许仙与白娘子，还有西湖的各种景点（安昕就一直很奇怪为什么婉婷知道白娘子这种爱情故事？？？）

安昕也一直想去杭州很久了只是一直没有机会渐渐地也忘了，这次正好可以去看看西湖的美景是不是和传说中一样美。

至于安晓琳和苏然，他们就差马上订机票连夜飞过去了，不过最后还是定了第二天一大早的机票，行程的安排是三天，安昕给幼儿园打电话给婉婷请了假，秦浩也打电话给于蓓蓓她们鱼店要关门三天，不过工资照发还是让于蓓蓓高兴的不行。

此刻在杭州，蓝今生和秦浩越好了明天去萧山机场接他们之后，放下了手机。看着客厅里江晨雅母子正在电视机前看兄出没的摔跤哲学片，一大一小笑的那么开心，想着明天可以带蓝小璐和其他小朋友一起玩，心里升起了一丝温暖。

这就是亲情吧，哪怕拥有万座金山都没有这一刻自己心中的幸福来得重要。

——————————————————敲黑板！！！

明天继续更新番外，后天正常更新正传，以后每周周末保持更新番外。

第二章 愉快的六一（上）
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/24 20:14:45 字数：6504
令人期待的夜晚永远激动难眠，秦浩和安昕原本倒是可以很早入睡，一天下来快散架了。

但是苏然和安晓琳可是闲人，每天有事没事就想着怎么玩，和婉婷嬉闹到夜里才停歇。

自然他们也是要住下来的，安昕和秦浩只好给他们准备睡衣，安昕都觉得干脆给他们买一套算了，这对热恋中的情侣，未来的夫妻好像每天都不会腻，还三天两头就往这边跑。

第二天一早，被闹钟闹醒的秦浩就把所有人都叫了起来，昨晚被安晓琳他们吵的很晚，安昕远远没有睡饱就被秦浩从被窝里一把拉了起来。

“耗子，让我多睡一会吧，我要死了求你了。”安昕死死地抱着被子仿佛这就是她的一切。

秦浩无可奈何，也就赖床的时候有这么大力气、

“起来了，飞机都要误点了，你堂堂的前交警队长就这么没有纪律性？”仿佛触及到了她内心最深处的坚持，听到这句话安昕倏地一下就弹了起来。

“安晓琳他门呢，婉婷起来了没有？”安昕就像是换了一个人，眼神炯炯。

“你呀。”秦浩无奈地叹了口气，这女人都成人妻为人母了还是对以前的事情那么执着，记得上周和别人碰车还下车习惯性地让人出示证件……..

两人洗漱好了走到隔壁卧室一看，苏然和安晓琳果然流着口水抱在一起睡的很香甜，一边还有和他们一起疯到很晚的秦婉婷，这个时候竟然抱着安晓琳的腿一直喊着小姨带我去玩什么的。

结果自然是安晓琳和苏然都被强行从床上拖起来，婉婷也难得的赖床了。

整理好一切出发，六一的阳光正好，秦浩刚才查了一下天气预报，杭州的天气也和云州一样灿烂。

安昕和秦浩都没怎么去过南方，听说南方的小吃非常精致，还没上飞机安昕的口水就止不住了。

“糖醋排骨，西湖醋鱼，还有…….”安昕在飞机上海一直念叨着去杭州要吃的东西，手里拿着的还是杭州美食小吃大全，秦浩抱着婉婷和她一起看着她妈妈一副食神下凡哦不饿死鬼投胎的样子，相视一笑。

但是有苏然和安晓琳在的地方就永远不会平静，安晓琳刚上飞机因为想和一个女孩换座位，想和苏然坐在一起遭到拒绝，现在还和身边的女孩吵嘴，空姐都过来劝了好几次了。

“我说你就不能让我们小两口好好温存一下，你们这对单身狗姐妹可真是可怜，找不到男人就不让我么秀恩爱么。”安晓琳对着身边的女孩嘲讽地说到。

陈子颖今天和姐姐陈聪刚从厦门玩了一圈回来，给蓝今生和江晨雅带了好多特产，本来开开心心的也买到了连着的座位，但是身边这个虽然长得还算漂亮但是性格恶劣的泼妇是怎么回事，有男朋友了不起么，要不是姐姐比较矜持不让我找，本小姐早就大把人追求呢。

“有什么了不起的，胸没我大，没我可爱，脾气还这么差，也就你男朋友这种水平的男人才会喜欢你。”陈子颖毒舌起来也不是盖的，和依旧害羞有些小女人的陈聪不同，陈子颖在外就是个小太妹，时时刻刻都维护着自己的姐姐，今天竟然有人敢欺负到自己头上，她怎么能不反击。

“你……”安晓琳噎住了，确实眼前这对萝莉和自己老姐安昕是一个级别的另类的美，看上去像是未成年但是身体发育的很好，两姐妹的身材都很苗条，这个和自己吵架的还是个**萝莉，胸比自己可大多了。

顿时有点自卑，但是她还是不甘示弱：“哼，苏然他们说我，你怎么还在玩手机。”

见处于劣势安晓琳就对不远处的苏然撒娇，苏然抬起头看看她，又看了看他身边的萝莉，虽然想想去帮安晓琳说话，可是空姐已经对他们虎视眈眈了，于是对安晓琳做了一个算了吧的手势表示自己不在意。

“哈哈你男朋友都怂了。”陈子颖借势嘲讽，安晓琳被气得说不出话，就沉默了转向另一边。

闹剧也就此暂时结束。

从云州到杭州也就一个小时的航程，玩一会手机就到了，秦浩也在用微信和蓝今生聊天，听蓝今生说今天他的两个表妹正好旅游回来打击可以一起玩。

六一终于到了，两小时前蓝今生家中蓝小璐一大早就起来折腾他们了。

蓝今生只感到自己还在梦中和江晨雅缠绵，被小丫头一个吻吻在了脸上直接从梦境回到现实。

“小璐啊，现在几点了。”蓝今生睡眼惺忪，头上顶着一个鸡窝。

“爸爸，刚刚六点。”小璐兴奋地原地跳着，拉着他就要出门。

“这才六点呢，叔叔阿姨们和你的小朋友要9点才到呢。”蓝今生打折哈欠，睡在一边的江晨雅似乎感觉到了什么，小鼻子动了动，还是继续睡。

见到她可爱的样子，父女俩都忍不住想要逗逗她。6月的杭州气温已经很高了，蓝今生悄悄地关掉了空调打开了房门，几分钟之后屋子里开始变得闷热。

好热啊，这是江晨雅现在的感受，但是好困又不想起来。

脚边突然有了凉凉的感觉很舒服，江晨雅忍不住就把脚伸了过去。

“呀！”冰凉的触感从脚踝传到大脑，似乎是冰块，接着脸上也传来了这种感觉。

“你们大清早的抽什么风啊，父女俩都这么不正经。”江晨雅都不用猜就知道又是他们俩在恶搞自己。

“女儿年级小你也年纪小不懂事吗？”江晨雅拧起蓝今生的耳朵就开始转圈，疼得蓝今生练练讨饶大喊壮士饶命。

“妈妈好厉害。”蓝小璐还在一边兴奋地拍手幸灾乐祸。

这个腹黑的小妮子，感情又在消遣自己的父母，明明是她想出来的主意。

“哼，让你还恶作剧。”松开他的耳朵之后江晨雅就出去洗漱做早餐。

蓝今生开始为今天的行程做安排，等下要开车去接秦浩一家，还有俩疯玩回来的姐妹。作为变身女他们可是一点都不省心，陈聪确实变了一个人而且很温柔很善解人意，但是陈子颖确是解放了本性开始带着她姐姐满中国跑。

今天的人会比较多，所以蓝今生从蓝长风那借了房车过来，这样又方便又宽敞。

“爸爸吃法了~”刚把行程安排好，早餐就做好了。

品味着精致的早餐，蓝今生感觉江晨雅的手艺越来越好了，很有贤妻良母的潜质。

吃完早餐一看时间也差不多了，从这里到机场也有一个多小时的车程，该出发了。

房车是几年前买的，本身是蓝长风准备周游全国准备好的，但是最后还是吃灰了。蓝今生便把它从车库里翻了出来去洗了洗，果然还是崭新的。

往车里塞了好多吃的用的，在蓝小璐和江晨雅母女冒着星星的眼神中蓝今生上车发动了引擎。

“上来吧，要惊讶路上有的是时间给你们惊讶。”蓝今生见一大一小还在车前观察着有些哭笑不得。

不过细细一想江晨雅从小就是一般家庭的孩子，跟了自己以后也只是每天照常生活，还没有见过这么豪华的房车，小璐又是在孤儿院长大的，那里的条件非常艰苦。

蓝今生看着自己的妻子孩子的延伸渐渐变得温柔充满爱意，她们过得都不容易，他现在就想以后好好对她们给她们最好的生活。

一家人出发了，江晨雅和蓝小璐在车上这里看看那里摸摸，似乎怎么都看不够。

蓝今生在驾驶室一边听着音乐一边哼着小曲，心情非常不错。

一个多小时以后，一辆豪华的房车就停在了机场停车库里，保安吓了一跳，他还没见过有人开房车来机场的，有钱就是任性啊。

等待了半个小时左右，秦浩一家的航班也到了机场，大厅里蓝小璐骑在蓝今生头上举着大大的牌子，上面写着秦浩一家四个大字。

秦浩带着一大家子人下飞机之后马上就看到了这个大大的字牌。

“Hi~ o(*￣▽￣*)ブ，你们好啊，我是秦浩，这是我妻子安昕还有女儿秦婉婷。”两家人碰面秦浩首先自我介绍，蓝今生这边也介绍了一下。

下了飞机陈聪和陈子颖也在寻找蓝今生的踪迹，但是令她们傻眼的是之前吵架过的一男一女的那家人竟然就是昨天蓝今生说过的今天要一起出去玩的秦浩一家。

这可就很尴尬了，刚才基本都把话说绝了，之后还得一起出去玩。

陈聪满头黑线，要不是这个神经大条的妹妹，现在不至于这么尴尬。

可是让她没想到的是陈子颖接下来的举动。

陈子颖走到了苏然和安晓琳的身后，轻轻地用指尖戳了一下她。

安晓琳感觉到之后便转过身来，一看这不是刚才那个可恶的**萝莉么，难道下了飞机还要来找麻烦？

面对脸色渐渐阴沉即将发作的安晓琳，陈子颖默默地低下头小声地说：“姐姐我错了，在飞机上我不该那么没礼貌，原谅我好么。”陈聪感觉自己石化了，这个嘴巴上从来不肯吃亏的陈子颖转性了，怎么突然就开始道歉了？

安晓琳也惊呆了，这还是刚才那个毒舌萝莉么，现在一副小孩子犯错的样子。

见安晓琳还没反应过来，陈子颖抬起头，眼眶里已经有泪光在打转。“姐姐就是这次要和我们一起出去玩的人吧，我们是蓝今生的表妹，我是陈子颖，那位是我姐姐陈聪，刚才……刚才多有冒犯….我….我…..”

其实刚才也是因为太生气所以安晓琳没有了之前那种看到洋娃娃就惊艳的感觉，现在细细一看这个叫做陈子颖的小萝莉不但身材火爆，楚楚动人的样子配上洋娃娃一样的脸，她顿时感觉少女心爆棚。

“没关系的，妹妹这么可爱姐姐怎么会生气呢。”安晓琳给了她一个灿烂的笑容作为回应。

一边的蓝今生和秦浩两家人已经开始叽叽喳喳地聊天了，之前在网上没法聊的那么具体，一见面两家人都非常喜欢对方家里的小姑娘，于是一边是安昕抱着蓝小璐，一边是江晨雅抱着秦婉婷，秦浩和蓝今生也勾肩搭背地开始说一些男人的话题。

陈聪见误会化解了舒了一口气，她变身之后越来越内向了，现在除了家人基本很少开口。

她一抬头就看到了陈子颖在身后用手偷偷对她做了一个OK的手势，感情是在演戏啊，不过这演技确实挺强的。

但是安晓琳在安昕身上都能发掘到令她兴奋地的套装搭配，现在看到精致的像洋娃娃一样的陈子颖和陈聪，她的脑袋里已经盘算好了待会逛街时候要做什么了。

面对安晓琳突然转变的目光，那种带着神秘笑意的延伸，陈子颖不知为何感觉脊背发凉。

“真是太可爱了，你们姐妹真的好可爱。”安晓琳向前一抱，一把就抱住了陈子颖对着她的脸一顿狂亲，弄得陈子颖有些害羞了，感受着安晓琳身上好闻的味道，她有些感谢老天，终于可以和女孩子名正言顺地亲热啦！

不止是陈子颖，陈聪也被她强行拉到了自己怀里，安晓琳看着怀里两个长相相同但是气质完全不同的萝莉，眼神里充满了满足。

正好那边大家也熟悉地差不多了，该是带秦浩他们逛一逛杭州城的时候了。

“果然还是南方水土养人啊，风景秀丽，空气也挺不错。”安昕和秦浩心里想的都一样，不过安昕想的更多的还是等会去吃什么。

“真有意思呢，看来这个姑娘的情况应该和你一样哦。“安昕的脑海中响起了钟娴那空灵的声音。

“你什么意思，难道她也是？”安昕有些不敢相信，这个看上去比自己更柔弱又非常温柔的江晨雅，竟然和自己一样是…….

“你想的没错，你是因为我的力量变成了这样，但是改变他的力量不是我所能窥视的，应该就是规则的力量了。”钟娴语气平平好像在说一件无关紧要的事。

“规则？就是这个宇宙的力量么？”

“我也不知道，反正以我的能力只能看出她之前并非是这样，灵魂和肉体都发生过后天的改变，我能肯定她之前也是个男人，但是现在也和你一样是个完完整整的女人。”钟娴说完就再也没有了声音，看来又回去沉睡了。

“江晨雅么，也是和我一样苦命的“女人“啊。”安昕叹了口气，看向江晨雅的眼神中渐渐多出了一种莫名地心疼，没想到还有和自己同病相怜的人。

调整了一下情绪，安昕的神色又回归平静。

众人聊着聊着就到了车库，当秦浩一行人看到那辆豪华的房车的时候，除了苏大少其他人无不睁大了眼睛。

“天哪，蓝今生这是你家的车么？”安昕做了这么多年交警都从来没在路上见过这种车，哪怕是苏然也不会有事没事买这样的车。

“对啊，因为今天人多，一般的车又坐不下那么多人，总不能让我开着货车来吧，大巴车我也没驾照。”蓝今生对众人的反应很满意，这本来就是一个大大的惊喜，起到该有的效果再好不过。

“小璐，你和你妈妈长得好像啊。”

“婉婷你也是啊。”两个小姑娘都不是闲得住的主，加上又是同龄人，马上就聊到了一块儿。

看着两个小姑娘有说有笑的样子，江晨雅和安昕脸上都挂满了甜蜜，只不过安昕略有深意地看了江晨雅一眼，她好美，简直就和仙子一样。

安昕的人格里还是保留着一些男性的习惯和审美，对于美女他还是会多看几眼，江晨雅的美是车上所有女人中最出众的，因为陈聪和陈子颖还在青涩时期，安昕自比江晨雅还是有些颓丧。

女人都爱美，安昕平时嘴上不在意但是还是很关注别人对自己容貌的看法，自己也算是难得的极品美女，平时遇到的女人都会被她衬托地黯然失色。

但是遇到江晨雅，她的一举一动都是那么勾人，就像是身上带着圣洁的光芒一般耀眼。

“晨雅妹妹，你平时都怎么保养的啊，看到你的样子以后我都觉得自卑了呢。”安晓琳也注意到了江晨雅这份逆天的美，凑过来想取经。

“姐姐们谬赞了，我一直都只用大宝啊，从小用到现在，也算是在保养了吧。”

“不会吧，大宝…….那只是最普通的护肤品吧而且就是冬天防皮肤干裂用的。”安昕和安晓琳都不信，虽然安昕自己在钟娴的影响下也是肤如凝脂，但是江晨雅那种程度的美，太逆天了，都不敢相信她是个凡人。

“真羡慕你啊小蓝，有个漂亮的过分老婆。”秦浩走到驾驶室拍了拍蓝今生的肩膀，因为年龄的问题秦浩和安昕都比他们大好几岁，于是就成了这个称呼了。

“秦哥你也不赖啊，安姐不也是大美女一个，你们的孩子也那么可爱。”蓝今生开着车说。

“哈哈，你们家的小丫头也不错啊，都是人小鬼大的主，我们做父母的可都不容易，现在她们俩有了伴儿了终于可以松口气了，带婉婷出来太累了。”秦浩说完叹了口气。

蓝今生也无奈地摇摇头，两家的小公主都是活泼的过分而且早熟到令人咂舌的问题孩子。

不过蓝今生家的富庶让秦浩很是羡慕嫉妒恨，为啥人与人的差距这么大呢，自己和安昕要每天守着鱼店养家，蓝今生和江晨雅每天只需要去办公室打卡上班就行，有时候蓝今生心疼工作认真的江晨雅还会强行带她出去玩。

这次活动也是蓝今生全程出资请客，好面子的秦浩本来不答应，但是安昕说话了，既然蓝今生有心又是地主，不接受这份好意就等于折了人家的面子。

“现在就直接去宋城吧，正好晚上还能看宋城千古情的演出。”蓝今生按照昨晚规划的路线开着车。

房车很大，10个人在里面丝毫没觉得挤。小璐和婉婷还在叽叽喳喳地聊着，安昕则是别有用心地拉着江晨雅的手聊家常，想套出些什么。

至于苏然则是一个人倒在里面的床上玩手机。

安晓琳就感觉自己非常幸福，俩萝莉拗不过她被她一直抱在怀里，一会亲亲这个一会玩玩那个的胸非常有意思，她们俩的表现还非常有趣，陈聪只会一个劲脸红然后被安晓琳撩拨到呼吸急促，陈子颖还会反向撩她。

很快就到了宋城，扑面而来的是一股古色古香的味道，宋代的建筑和街道，充满南宋文化风格的活动和小吃琳琅满目，都快看不过来了。

安昕直接一马当先，各式各样的宋代传统小吃都快把她的眼睛看花了。

“妈妈怎么比我们还像孩子。”秦婉婷不满地嘟起了嘴，明明在车上说好带自己去玩的，现在一见到吃的一下就没影了。

“小璐，婉婷，我带你们去玩吧。”江晨雅见到安昕一副吃货的样子也忍不住咯咯地笑了，这个安姐听秦浩说他们都三十岁了，感觉心比自己还要年轻，而且她的外貌和气质完完全全就像个20出头的小姑娘。

“yeah！妈妈（江阿姨）真好。”两个小萝莉兴奋他一蹦三尺高，拉着江晨雅跑这跑那地一路游玩。

秦浩和蓝今生倒是没有那么孩子气，他们俩男人都还算文化素养比较高的读书人，而且在学生时代都是一方学霸，对于此情此景一会人文一会历史，聊着聊着又变成了政治和国家大事。

“南宋迁都临安，也就是现在的杭州都这么多年过去了，现在想来怪不得当时会选择这里，果然上有天堂下有苏杭。”秦浩和蓝今生在青石板路上一路走来，一直在感叹。

因为云州地处中原，在宋代经济重心转移之前一直是中华文明最繁盛的地区，宋代之后就南移了。

“南方水土养人不假，但是你们云州不也养出了安姐这养奔放不羁的奇女子么，其实秦哥你也不必羡慕我，自家的老婆不也是大美女一枚。”蓝今生回应道。

不远处正好能见到安昕拉着安晓琳还有苏然一起在小吃摊转悠的身影。

“哈哈，说的也对，至少我们都有了一个可爱的女儿不是么。”秦浩说着说着就抬手勾住了蓝今生额脖子。“我说小蓝啊，看你们这个年纪都有了这么大的孩子了，你和小雅这得多早结婚啊。”秦浩在车上无意得住他们的年龄之后就一直很疑惑。

“这个啊，小璐是我们领养的，其实我和小雅还没正式举办婚礼，前段时间才刚领证呢。”

秦浩一听就觉得很巧了，都有一个可爱的女人，都长得和妈妈很像，而且都是领养的，虽然婉婷的记忆已经改变了认为自己就是他们亲生的。

这点还是不要和他们说了，毕竟婉婷就和他们亲生的一样，说出来怕伤害到婉婷。

“哎呀，说了那么多我肚子也饿了，秦哥一起去吃点么？”蓝今生走着走着肚子已经开始抗议。

秦浩和他对视一眼表示赞成。“好啊，我还没尝过正宗的杭帮菜呢，今天可要好好感受一下南方的菜式。”

本想叫大家一起，但是两个大男人聊天的时候其他人早就四散到宋城的各个角落中，一时间还很难聚到一起，就连陈聪陈子颖姐妹都去玩水了。

没办法，秦浩和蓝今生只能走进一家古色古香的宋代饭馆，开始男人之间的午餐。

第三章 愉快的六一（下）
作者：过敏婆婆 更新时间：2018/5/24 23:49:51 字数：882
等到大家重新聚集起来的时候已经是日薄西山，天色渐渐暗淡下来，宋城的名剧宋城千古情在一小时之后也将要开幕。

两个五岁的小女孩几乎玩疯了，下午正好是泼水节的时间，大家都在一阵欢笑中互相泼水祈福。

泼水节源于印度，随着佛教在傣族地区影响的加深，泼水节成为一种民族习俗流传下来，已经有数百年的历史了。 到了节日，傣族男女老少穿上节日盛装，而妇女们则各挑一担清水为佛像洗尘，求佛灵保佑。"浴佛"完毕，人们就开始相互泼水，表示祝福，希望用圣洁的水冲走疾病和灾难，换来美好幸福的生活。集体性的相互泼水就这样开始了。人们各种各样的容器盛水，涌出大街小巷，追逐嬉戏，逢人便泼。文雅的则用树枝蘸水泼。"水花放，傣家旺"，"泼湿一身、幸福终身"！象征着吉祥、幸福、健康的一朵朵水花在空中盛开，人们尽情地泼尽情地洒，笑声朗朗，全身湿透，兴致弥高。入夜，村寨鼓乐相闻，人们纵情歌舞，热闹非凡。

其中秦浩和蓝今生几乎都快拿着水缸直接泼了，安昕也玩的很疯，几个游客都被她泼的连连溃逃。就连平日里一贯温和的江晨雅，到了这个时候也学着安昕拼命地泼，到最后一个个都成了落汤鸡，但是脸上挂着的都是幸福洋溢的笑容。

自从变身以来她从来没有这么发自内心的奔放过，心中原本积压的负面情感也随之淡去了不少。

其中还有一些有趣的小插曲，安晓琳本来想偷偷地给陈子颖来一盆凉水，结果被陈聪发现，安晓琳大战萝莉姐妹的桥段就此展开.........

浪子回头的苏然见安晓琳无暇顾及自己这边，很久没和别的女孩子搭讪了心里痒痒，这次机会正好他便在众人狂欢的时候悄悄跑到了场地另一边。

众人在愉快的泼水狂欢中结束了下午的时光来到了宋城广场前。

穿着古装的美女们慢慢地从舞台后鱼贯而出，千古情一共由五幕组成，以历史的时间轴为线索，分为《良渚之光》《宋宫宴舞》《金戈铁马》《西子传说》和《魅力杭州》。

五个章节的舞蹈让众多游客都沉浸在千年前南宋文化的历史画卷中流连忘返，蓝今生一家其实以前也没有来过宋城，说来惭愧因为没有时间也不会想到来这里。

不过这次宋城游也绝对不虚此行，众人都非常满意。

大家在一起狂欢直到深夜才想起来要休息了，蓝今生早已安排好了酒店。

至于后事如何，且看下周更新。

————————————————————

正文也恢复更新